开始-<FateKaleidLinerPrism☆il
行数 1-12
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 <Fate Kaleid Liner Prism ☆ illya(魔法少女伊莉雅)> 第一卷 序章 网译版 转自 b站 翻译：半龙女仆叮当龙女(序章到第三章)、睡着(第四章到后记)。 图源: 半龙女仆叮当龙女，布莱克小鸟 &#8195; 妈妈她呀，非常得厉害的哦。不管什么事情都知道。 只要是我问的事情，不管是什么事情都能回答得出来，什么都会告诉我。 好厉害，
结束-<FateKaleidLinerPrism☆il

开始-（注明：‘脑海里的桌子’，这种说法目前只在日本看
行数 13-20
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （注明：‘脑海里的桌子’，这种说法目前只在日本看到过，且在日本也不咋多见。桌子上会存在‘能力’‘知识’等抽象化的概念。） 嗯….如果我也好好学习的话，也能像妈妈一样吗？ “当然，一定可以的。你要从现在开始，要比起我还更努力地、坚持着去见识、去体验更多的事情哦。首先，从明天开始就要去上小学，交到许许多多的朋友，学习各种各样的事情。” 嗯，是啊！从明天开始，我就
结束-（注明：‘脑海里的桌子’，这种说法目前只在日本看

开始-我深吸了一口气——。那个，妈妈，这个世界上，有魔
行数 21-31
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 我深吸了一口气——。 那个，妈妈，这个世界上，有魔法吗？ * 四周被山和海包围着某县的地方都市，冬木市的上空——那片晴朗无云，如同一帘黑布的天空之中，无数繁星正在闪烁着。 眼睛瞧去，好像隐约能够看到银河。在那片夜空中，像扫帚一样拖着长长的尾巴一样的两个光点穿梭过黑夜。 一边是红色。 另一边是蓝色。 两个光点一点一点地改变着行进的方向，时而折转，用冲撞的方式接
结束-我深吸了一口气——。那个，妈妈，这个世界上，有魔

开始-那两道光点的中心位置的，不管哪一方都毫无疑问是人
行数 32-40
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那两道光点的中心位置的，不管哪一方都毫无疑问是人类没错。 只不过，不是普通的人类。 相貌上一看是一副鲜明的东洋系黄色皮肤的家伙和，有着一头富足而漂亮的卷发的白色皮肤的家伙——虽然人种上不同，但好像都是高中生。似乎是十多岁的少女们的样子。 而且身上还穿着装饰品过多——一般可以用“蓬松蓬松”来形容的可爱的服饰。 与外表上的可爱完全相反的，互相抛出着不堪入耳的骂声
结束-那两道光点的中心位置的，不管哪一方都毫无疑问是人

开始-看起来，这个声音似乎就是从手杖上的星星里发出的。
行数 41-55
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看起来，这个声音似乎就是从手杖上的星星里发出的。 “给我闭嘴，红宝石！看我今天不狠狠地揍烂这张傲慢的脸！” 说着，红色的少女冲劲十足的站起来，而蓝色的少女这边也是如此。 “啊啦远坂凛，你那没有教养的神色完全露出来了呢，一直这样贫困潦倒，就会成为像你这样的卑鄙小人吧。” 一边高声大笑着回应般站起。 一言蔽之， 污言秽语，针锋相对；以眼还眼，以牙还牙。 “去死吧
结束-看起来，这个声音似乎就是从手杖上的星星里发出的。

开始-远方的海风悠然地吹来，在那片天空之下。小学的校舍
行数 56-63
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 远方的海风悠然地吹来，在那片天空之下。 小学的校舍之中，放学的铃声和小孩子们的叫喊声此起彼伏地响起来。 “伊莉雅，要一起回家吗？” “抱歉，今天是和哥哥一起回去的日子。” 这里是位于冬木西侧的深山町尽头，元藏山上的平缓坡道半山腰的上，私立穗群原学院的初等部。 贝雷帽，宽大的衣襟和胸口的领结，这是一所以可爱的制服而闻名的小学。这所学校的孩子们是一群“一定会好好
结束-远方的海风悠然地吹来，在那片天空之下。小学的校舍

开始-年龄是十岁，身高虽然有点矮，但也不算矮过头了。要
行数 64-72
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 年龄是十岁，身高虽然有点矮，但也不算矮过头了。 要说实话的话，她身上更引人注目的特征是其他的地方。 略过肩膀而向下伸展的半低垂的头发，好像一缕融化的白银流淌下来一般，又或者是被阳光所照亮的一抹银盐。以及，那如红玉都自愧不如的鲜艳的绯色双瞳。 至于这个与日本人相差甚远的外表的原因，虽然旁人会报以有些奇怪的眼神去看待，但是伊莉雅却一次都没有在意过。 因为这个眼睛
结束-年龄是十岁，身高虽然有点矮，但也不算矮过头了。要

开始-同班同学听后，轻轻微笑着说着。“嗯，那明天再见。
行数 73-82
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 同班同学听后，轻轻微笑着说着。 “嗯，那明天再见。” 银发的少女把教科书塞入了书包之中，然后猛地从教室里飞奔出去。 * （再不快点的话，再不快点的话。老师真是的，为什么偏偏今天这个日子，要在放学的时候开这么长的班会。） 今天可是好不容易才有一次的，能够和哥哥一起回家的日子。 平常这个时候是高中部弓道部正忙着活动的时候，哥哥每天都忙到日落的时候才能回家，而今天
结束-同班同学听后，轻轻微笑着说着。“嗯，那明天再见。

开始-但是，正因为如此伊莉雅才不能迟到，不想让那样温柔
行数 83-94
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，正因为如此伊莉雅才不能迟到，不想让那样温柔的哥哥一直等着自己。 哥哥，哥哥，哥哥。 年幼的伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦的脑中只浮现出了哥哥的模样，一心不乱地向着高中部的方向跑去。 穗群原学院的高中部，实际上就在小学部的附近。 校门相邻的距离满打满算也就只有数十米而已。 就算只有这点距离，伊莉雅也一步不停地从小学部的玄关飞奔而出冲向高中部的方向。 （找到
结束-但是，正因为如此伊莉雅才不能迟到，不想让那样温柔

开始-虽然这样说，总是带着一副安稳的笑容，如同带来了春
行数 95-104
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然这样说，总是带着一副安稳的笑容，如同带来了春天气息的这个少年，会将他判断为『不良的少年』的人也是鲜少的。 而且能让从小学部出来的伊莉雅一眼就能认出离得那么远的哥哥，也是多亏那个成为他特征一部分的头发的颜色。 至于身高的话，要比平均值要稍微矮上一点。伊莉雅也会稍微有些在意，而他本人的话也常常想着如果能再长高一点点就好了。 士郎的手搭在自行车的扶手，正与友人
结束-虽然这样说，总是带着一副安稳的笑容，如同带来了春

开始-“嗯，一起回家吧。”“可是啊，我今天是骑着自行车
行数 105-114
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “嗯，一起回家吧。” “可是啊，我今天是骑着自行车来的。抱歉伊莉雅，如果自行车载两个人的话，可是违反交通规则，会被警察叔叔逮捕的哦，嗯~，该怎么办呢？” 哥哥，像这样子逗着妹妹。 “呜，哥哥，没关系哦，我对跑步很有自信哦。” “哦？真敢说呀？那么——来比比看谁先到家吧。” 于是，两人向着家的方向进发着。 士郎坐着自行车上，缓缓地踩着踏板，伊莉雅也在哥哥能够看
结束-“嗯，一起回家吧。”“可是啊，我今天是骑着自行车

开始-像这样安稳的日常并不是永远的这件事。很快她那『安
行数 115-126
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像这样安稳的日常并不是永远的这件事。 很快她那『安稳的日常』就要被宣告结束—— 『热闹吵闹的日常』即将开始。 也就是，成为魔法少女的日子！ 2 伊莉雅和士郎的家是位于深山町的，一栋白色墙壁的建筑物。 兄妹和双亲以及两人的保姆加起来总计六人的大家庭，怎么说不感觉不上是穷困的样子，但双亲为了工作选择将两人留在这里。 学校到家的具体的距离虽然没有具体测量过、 ““
结束-像这样安稳的日常并不是永远的这件事。很快她那『安

开始-而且，那拼命的模样，“哦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
行数 127-137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且，那拼命的模样，“哦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”地叫喊着的表情。 就算是亲爱的妹妹，士郎也多少被那个样子给吓到了。 于是乎，两人以那样的气势到最后都用尽全力地跑回了家。 在两人气喘吁吁的时候玄关的门被打开了，出来迎接的人正是塞拉。 “……啊，你们都已经回来了啊，还真是快呢。” “哈啊，哈啊…我回来了，塞拉……” 塞拉是自伊莉雅懂事开始就已经住在卫宫家
结束-而且，那拼命的模样，“哦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

开始-“两个人怎么都这么气喘吁吁的？”“哈啊，哈啊……
行数 138-150
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “两个人怎么都这么气喘吁吁的？” “哈啊，哈啊……稍微等一下…….” “？虽然我完全没有理解现状就是了……话说回来，伊莉雅小姐。” “嗯？怎么了？” “早上的时候好像送来了一个包裹，里面好像是蓝光碟片的样子。” “蓝光…？啊，这样啊，已经送到了啊。” 客厅的方向，隐隐好像有电视的声音传来——。 武藏『——爱与正义与仁义的使者！魔法少女☆武士道武藏参上！』 “
结束-“两个人怎么都这么气喘吁吁的？”“哈啊，哈啊……

开始-现在，系列第二部的「魔法少女☆武士道武藏SLAS
行数 151-162
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在，系列第二部的「魔法少女☆武士道武藏SLASH」正好评放送中。与此同时，系列的第一部也开始蓝光化！上下两卷共计两万三千九百四十元，大家都要来买哦！ 顺道一提以下是魔法少女武士道武藏第七话『闪耀就是shining！？』（收录于第二盘）的其中一幕。 武藏『要上了伊欧莉！把魔法☆托卡列夫拿出来吧！』 （注：托卡列夫是枪的名字） 伊欧莉（使魔）『武藏！那可不是魔
结束-现在，系列第二部的「魔法少女☆武士道武藏SLAS

开始-说的正是这个莉兹。和塞拉一样，留着一头雪色的银盐
行数 163-170
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说的正是这个莉兹。 和塞拉一样，留着一头雪色的银盐似的短发的她，虽然脸型与塞拉很相似，但是给人的感觉却是大相径庭，看样子似乎和塞拉是姐妹关系。 既然脸型相似，那胸围的话也应如此。但是总是面无表情的莉兹竟然尺寸上拥有九十二厘米这样丰满的胸部，这一点给了她压倒性的存在感。 虽然自从伊莉雅上小学之后就越来越没有大人样了，但伊莉雅以前的时候可是最喜欢扑在她软和软和的
结束-说的正是这个莉兹。和塞拉一样，留着一头雪色的银盐

开始-平常话十分少的莉兹现在却罕见地说起了饶舌。“呜，
行数 171-182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 平常话十分少的莉兹现在却罕见地说起了饶舌。 “呜，才不是那样啦、姐姐！自己一个人先看这种事情也太过分了吧。明明说了要一起看的。” “这个，出钱的可是我哦。” “虽然是这样没错…捏，莉兹姐姐，从最开始的地方开始看好吗。从第一话开始。行吗？” 莉兹她，就只以伊莉雅看见的时候来说，虽然是个完全不管保姆的工作的，一整天只会无所事事地看着动画，读着漫画的大人。 “呣。
结束-平常话十分少的莉兹现在却罕见地说起了饶舌。“呜，

开始-塞拉看到那两人的姿势，像是一个担心的母亲一样。“
行数 183-194
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 塞拉看到那两人的姿势，像是一个担心的母亲一样。 “哎……终于伊莉雅小姐也被世俗给污染了吗…….” 露出了不安的表情这样说道。 “该怎么办啊。这样我可无颜面对将看护的任务交给我的夫人。” “不，这种事情不用太在意的吧。” “士郎，都是你的错哦！都是因为你作为哥哥不多努力一点的缘故！” “诶，被骂的原来是我吗？” 作为哥哥的士郎，饱受着灾难。 3 魔法少女☆武士
结束-塞拉看到那两人的姿势，像是一个担心的母亲一样。“

开始-像这样每集都会出现新模样的op动画，怎么能做出跳
行数 195-205
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像这样每集都会出现新模样的op动画，怎么能做出跳过这种事情。 至于ED，那就更不用说了。因为在字幕中会出现工作人员和声优的名字。况且有是与唱片公司合作的神秘偶像歌曲的话，不快进而观看也是理所当然的。 就这样子，经过了274分钟（21分x13集+换碟片的时间）……。 “啊……好有趣啊。” 时间很快就到了晚上。 终于，伊莉雅得以喘了一口气。 “啊呜…好累啊，果然
结束-像这样每集都会出现新模样的op动画，怎么能做出跳

开始-如果一直在看着电视的话，塞拉可能会生气。仔细想想
行数 206-215
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果一直在看着电视的话，塞拉可能会生气。仔细想想，下课时全力奔跑出的汗还没擦干呢。 况且，如果像这样表现得不成体统的话，说不定哥哥可能会对她感到失望。这并不是伊莉雅所希望的。 “好，现在就去！” 少女啪哒啪嗒地匆忙地跑进浴室。 * 伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，从半年前的时候就已经知道了胸罩的存在，而她的胸围是—— 『儿童用M尺寸（无胸）』 当然以伊莉雅这个
结束-如果一直在看着电视的话，塞拉可能会生气。仔细想想

开始-伊莉雅把塞拉买来的运动胸罩放进了洗衣笼里。接着的
行数 216-225
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅把塞拉买来的运动胸罩放进了洗衣笼里。 接着的还有内裤， 把水色的条纹内裤放进笼子里，上下都是统一的棉布内衣，塞拉买的内裤总是太孩子气了，伊莉雅对此也有些在意地不愿穿上。 虽然之前也让有莉兹来选的，但是她选的那些款式都大人味过头了，不管怎么说都不是能若无其事穿去学校的款式。结果，伊莉雅以在意『自己的内衣比同班同学的还要小孩子气吧？』的理由，最后变成穿着塞
结束-伊莉雅把塞拉买来的运动胸罩放进了洗衣笼里。接着的

开始-还有….伊莉雅在浴缸中抱住了膝盖，将鼻尖以下的脸
行数 226-237
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还有…. 伊莉雅在浴缸中抱住了膝盖，将鼻尖以下的脸泡在水中。随着喘息啵咯啵咯地冒出了泡泡。 （——还有，恋爱的魔法什么的？） 虽然没有化为声音，却好像由少女的口中说出一样。 “噗哈！不算不算！那个不算！我到底在说什么啊！” 伊莉雅从水中抬起头来，呼呼地左右摇着头。 不管怎么说，『恋爱的魔法』什么的真是个愚蠢的想法啊。 而且，就算那种魔法存在的话，要使用的对象
结束-还有….伊莉雅在浴缸中抱住了膝盖，将鼻尖以下的脸

开始-她已经是十岁的小学五年级生。这个岁数的孩子即便是
行数 238-248
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她已经是十岁的小学五年级生。 这个岁数的孩子即便是有着热衷于魔法少女动画的『狂热的爱好』也是可以理解的。 不过按『普通』而言在幼儿园的时候，就应该从魔法少女毕业了。 伊莉雅是普通的女孩子。 自己是在这个理所当然的世界中生活的平凡的孩子，她从很久之前就已经知道这种事情。 “嗯？那是，什么？” 少女有些疑惑地呼呼摇着脑袋，看着那窗外闪烁的光辉。 冬木市姑且也算是
结束-她已经是十岁的小学五年级生。这个岁数的孩子即便是

开始-（仔细想想看的话…。啊，有了。）只要把灯关掉，外
行数 249-259
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （仔细想想看的话…。啊，有了。） 只要把灯关掉，外面不就能看得清楚一些了吗。 这样想着，伊莉雅从浴缸中爬了出来，暂时出来将电灯关掉，然后回到浴室将窗户打开看向外面。 在夜空之中，那股星光在剧烈地闪烁着。 （好漂亮……。但是，那是什么的光亮呢？呼呼，该不会….是可爱的魔法少女在为正义而战——什么的&#11088;） 因为自己的想法太过可爱了，伊莉雅不禁笑了出来
结束-（仔细想想看的话…。啊，有了。）只要把灯关掉，外

开始-“哒啊啊啊啊！昨天也是，今天也是，为什么这家伙总
行数 260-265
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “哒啊啊啊啊！昨天也是，今天也是，为什么这家伙总是要攻击我啊，共同任务的事情没有忘了吧！” 『真是让人困扰啊，那一发看起来十分动真格的样子哦。』 那是以拼命的样子一点一点地回避不断逼来的魔力弹的身着着红色服饰的少女——远坂凛发出的惨叫，她手上的那个有着一个星形装饰的手杖通过闪烁着同意着她的发言。 “吼吼吼！！共同的意思也就是说，不管由哪一方完成都可以的意思哦
结束-“哒啊啊啊啊！昨天也是，今天也是，为什么这家伙总

开始-将平行世界无限汲取的魔力，直接转化成第五元素的以
行数 266-271
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 将平行世界无限汲取的魔力，直接转化成第五元素的以太能量发射出去，这样高超的技艺正存在于她们手中的魔杖中——万花筒魔杖的创造者，魔道翁基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古，曾经与被称为月之王的存在战斗时所使用的，无尽以太炮的简化版。 “吼吼吼！看你那逃跑的样子真是不堪入目呢，远坂凛！你那样子简直就像是被杀虫剂赶得来回逃窜的害虫一般的凄惨！” 露维亚不断发出那吼吼吼的高
结束-将平行世界无限汲取的魔力，直接转化成第五元素的以

开始-“闭嘴蓝宝石！我可是听说过，这个国家可是有胜者为
行数 272-279
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “闭嘴蓝宝石！我可是听说过，这个国家可是有胜者为王这样的谚语啊。” 毫不犹豫说出这些话的同时，她紧接着又展开了复数的魔法阵，打算用数量将对方压制。 “真是，令人生厌的女人啊。” 凛应对的选择不是防御，而是回避。 虽然是消耗精神的工作，但既然露维娅全力进攻了，那就没办法了。把魔力传递给防御魔术方阵，其结果上而言，她是正被单方面地攻击，实在说不上是上策。 她所得
结束-“闭嘴蓝宝石！我可是听说过，这个国家可是有胜者为

开始-就像猜拳一样，要赢过石头就要出布，若要胜过布就不
行数 280-287
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就像猜拳一样，要赢过石头就要出布，若要胜过布就不得不用剪刀，这也是同样的道理，与力量相等的魔术师为对手时，从正面用同样的火力对轰是没有意义的，必需要用别的方法进攻。 “要和你这种家伙合作……” 凛一边回避宛如散落的雨点一般的魔力弹，一边往魔杖里注入魔力。 像是要反转着整个身体一样，以最小距离将身体滑到适合狙击的位置，然后，找准目标——露维亚和自己之间，魔力弹
结束-就像猜拳一样，要赢过石头就要出布，若要胜过布就不

开始-“…蓝宝石！”察觉到凛的计划的露维亚，将同时展开
行数 288-294
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “…蓝宝石！” 察觉到凛的计划的露维亚，将同时展开的攻击用的魔法阵全数解除，把魔力全部集中在防御障壁上。虽然爆出了十分响亮的爆破声，但是威力基本上都被防御了下来。 “咕，和全力的魔力炮比起来，威力似乎下降了……。不过，就算把露维亚的废弾全都收集起来，也不过就是这个程度而已。” 虽然想要继续进行攻击，但是为了将魔力弹弹回去而产生的强大的反作用力，已经让凛的手腕
结束-“…蓝宝石！”察觉到凛的计划的露维亚，将同时展开

开始-“吵死了红宝石！是对面先找的茬，错的对面才对吧。
行数 295-307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “吵死了红宝石！是对面先找的茬，错的对面才对吧。” 看准了凛被红宝石的苦口婆心而转移了注意力的那一瞬间，逃走的露维亚已经消失在原地。 仿佛因为到了自己的回合般，将魔杖硕大的脑袋向上挥起。 “为了我光明的未来…” 然后顺着那个势头挥下。 “消失吧，远坂凛！” 一股巨大的魔力炮，朝着凛的方向射来。 回避——已经来不及了！ “啊！红宝石！防护罩，快展开防护罩！” 
结束-“吵死了红宝石！是对面先找的茬，错的对面才对吧。

开始-『因为有治愈促进的效果在，稍微一会发动效果时候好
行数 308-320
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『因为有治愈促进的效果在，稍微一会发动效果时候好好治疗一下伤口吧。』 “不是什么治疗不治疗的事情，好痛….真是痛的要死。” 仿佛是从地狱深处才能听见的呻吟的声音，那之中还包含着她的怒气与杀气。 火大，真是令人火大，那般怒上心头的样子。 看到凛的那副样子，露维亚从稍高的位置满足地俯视着她。 “吼吼吼，看你那寒酸的样子，真是让人忍俊不禁啊，很碍眼呢，能不能快点消
结束-『因为有治愈促进的效果在，稍微一会发动效果时候好

开始-那表面画着的是一个持着本搭着箭矢的巨大的弓，而已
行数 321-336
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那表面画着的是一个持着本搭着箭矢的巨大的弓，而已经脱弦而出的女性的弓兵，其精致的线条和写实的色彩不禁让人感叹。 “在此，吾将赐予汝引导！” “呼，这样啊…要拿出职介卡了是吧？——那么我也来！” 露维亚从上衣的胸前将手伸进去，将与凛相同的职介卡拿了出来。 只是，那上面画着的不是弓兵，而是枪兵。 端着宽大帽檐的帽子，左手握着长枪的战士以端庄站立着的姿态，被详细地
结束-那表面画着的是一个持着本搭着箭矢的巨大的弓，而已

开始-“…….怎么回事？”“诶……？”疑惑着这是怎么一
行数 337-351
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “…….怎么回事？” “诶……？” 疑惑着这是怎么一回事的两个人。 “怎么了，蓝宝石！快限定展开啊！” 露出了动摇的神情，露维亚呼喊着魔杖的名字。 “喂，红宝石？限定展开啊！怎么没有反应啊！” 凛这边的话，则是把卡片用力地摁在魔杖表面发出了摩擦的声音。 面对两人，两柄魔杖则是顶撞着地回答道。 『真是的！我和蓝宝石已经没法奉陪你们两位了。』 『正和红宝石姐姐说
结束-“…….怎么回事？”“诶……？”疑惑着这是怎么一

开始-“就算你说的没错……！”“吼吼吼！真不像话啊远坂
行数 352-363
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “就算你说的没错……！” “吼吼吼！真不像话啊远坂凛！竟然被自己的魔杖教训，果然还是我更有身为持有者的资格。” 那副样子好像已经开始自夸的露维亚大笑道。 『不，露维亚大人也是一样的。』 蓝宝石——露维亚所持有的万花筒魔杖所寄宿的人工精灵将她的视线遮住。 “你说什么！？” 『虽然根据大师傅的命令下，露维亚大人作为我的master只有几天了。但我无法忽视您无视任
结束-“就算你说的没错……！”“吼吼吼！真不像话啊远坂

开始-『就是这么一回事，所以我们就诚然地擅作主张——』
行数 364-377
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『就是这么一回事，所以我们就诚然地擅作主张——』 “啊啊。” “等，等一下！！” 从两人的手中挣脱开来的魔法红宝石和魔法蓝宝石，那两柄万花筒魔杖 『『这段时间，就请让我们休一段假了！』』 堂堂地发出了决别的宣言。 “啊！？给我慢着！？” “给我等一下！身为魔杖竟然要反抗主人吗！？” 『啊哈哈。凛小姐您已经不是我的主人了哦。』 “给我回来，蓝宝石！” 『十分抱
结束-『就是这么一回事，所以我们就诚然地擅作主张——』

开始-“干，干嘛….？心回意转了？”『不不，那种事情倒
行数 378-393
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “干，干嘛….？心回意转了？” 『不不，那种事情倒是没有，不过凛和露维亚，给你们一个忠告吧。』 “？” 『虽然你们还没有注意到，但是变身我已经给你们解除掉了，赶快想办法做点什么吧…』 『被地球的重力所吸引，不管是灵魂还是肉体都会坠落的吧。』 因为红宝石的话，也一同返回的蓝宝石说道。 “诶…？” “啊啦…？” 在这个时候，凛和露维亚才初次意识到了方才自己身上所
结束-“干，干嘛….？心回意转了？”『不不，那种事情倒

开始-只不过是限定于往下就是了。“啊啊！加速停不下来！
行数 394-407
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只不过是限定于往下就是了。 “啊啊！加速停不下来！” “因为重力的存在，这种事情是理所当然的吧！咕…用身体轻量化和重力减轻化的魔术的话。” “啊啊啊，咒文咒文，咒文是那个…” “有了！要是事发万一就给我当缓冲垫吧，远坂凛….！” “不要说的好像想到什么好事了一样！正合我意啊！我这边才是要把你那无用的胸部当作缓冲垫用！” 在面对这般走投无路的危机时，两人也依旧
结束-只不过是限定于往下就是了。“啊啊！加速停不下来！

开始-在天空中那般闪闪发光的星星在霎时间消失，只留下一
行数 408-423
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在天空中那般闪闪发光的星星在霎时间消失，只留下一如既往的夜空。 （那到底是什么东西……？已经结束了吗？） 答案是否定的。 昏暗的夜空之中，又重新升起了一道光点。 （啊，又重新开始了吗？） 那赤红的，令人炫目的，最初是小小的，然后逐渐地逐渐地… “啊… 啊嘞……？” 逐渐地开始变大了起来。 那个是因为实际上本身就很大也不是不可能，或者光线的增强之类的….应该不
结束-在天空中那般闪闪发光的星星在霎时间消失，只留下一

开始-伊莉雅确信着自己的想法，而正在这个时候。啪唧——
行数 424-438
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅确信着自己的想法，而正在这个时候。 啪唧—— 自己的周遭发光了，不，不如说是被点亮了更好。 “…诶？” 和窗户外的那股光没有关系，而是浴室的电灯被某人给点亮了。 在灯被点亮的同时，喀拉~，浴室的门被打开了。 幼小的伊莉雅斯菲尔在这个夜晚所体验到的两次巨大的冲击，其中之一正是这个。 将门打开的正是士郎。 在浴室相遇的，妹妹与哥哥。 但是理所当然的，两人都
结束-伊莉雅确信着自己的想法，而正在这个时候。啪唧——

开始-两个人互相对视着。『『…………………………………
行数 439-449
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两个人互相对视着。 『『…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………』』 先一步解除了这无形的束缚的，是意外光着身子进来的士郎这边。 “那那个….我看到电灯已经关掉了，所以我才以为…” 慢了一拍的伊莉雅此时也回过神来。 “不………” 她现在正处于半年前才刚开始戴上胸罩，极其敏感的年纪，现
结束-两个人互相对视着。『『…………………………………

开始-由此看来，这次瞬间发生的悲剧，或许与少女伊莉雅平
行数 450-460
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 由此看来，这次瞬间发生的悲剧，或许与少女伊莉雅平时习惯穿着胸罩有关。如果她没有意识到自己的胸部的话，或许就不会这样蹲下了。 这个夜晚里，发生伊莉雅身上巨大的冲击中的一个，就是现在。 首先，是与哥哥在浴室里遭遇的意外事故，而且还互相看到了对方的裸体。 然后… ——不得了。 另外一个就是这个。 就在刚才，似乎被什么东西猛地撞击到正脸的哥哥发出的声音。 “…啊啊啊
结束-由此看来，这次瞬间发生的悲剧，或许与少女伊莉雅平

开始-而且精准不差地从浴室的窗户飞了进来。那光本来打算
行数 461-472
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且精准不差地从浴室的窗户飞了进来。 那光本来打算与伊莉雅的头来上一记『不得了』的撞击。 但是伊莉雅为了遮住胸部而蹲下的原因，士郎的脸被…。 “呜….呜啊…伊莉雅…抱….歉。” 受到猛突的撞击，士郎倒在了地板上，失去了意识。 “诶…！？诶！？这是什么！？到底怎么一回事啊！？哥哥你没事吧！？” 从窗户外飞进来的那个东西，严格来说并不是『红色的光』。 正确而言应
结束-而且精准不差地从浴室的窗户飞了进来。那光本来打算

开始-就在刚才看上去还能被称为手杖的作品的这个东西。朝
行数 473-484
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就在刚才看上去还能被称为手杖的作品的这个东西。 朝着哥哥的脸撞上去的这个东西——看上去有点像是魔法少女武士道&#11088;武藏里所拿着的『魔法手杖』一样，发着红色的光从窗户飞进来的那样。 而且更让人震惊的是… 『呼….竟然让你躲开了啊。』 “说话了！？” 说话了，不仅如此说的还是日语。 而且，说出来的内容！『躲开了』是什么意思？原本是打算朝着伊莉雅的头撞过
结束-就在刚才看上去还能被称为手杖的作品的这个东西。朝

开始-像魔法少女&#11088;武士道武藏那样，与邪恶
行数 485-499
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 像魔法少女&#11088;武士道武藏那样，与邪恶战斗的魔法少女——。 后来，伊利亚斯菲尔·冯·爱因兹贝伦（孩子用M size，无罩）对当时的情况是这样阐述的。 “——这个时候，对于这突然间发生的事情，我的直觉不由自主地告诉了我一件事，那就是 这家伙好可疑啊。” 事实证明，这个预感是正确的。 第一卷 第二章 成为我的奴隶吧！ &#8195; 『恭喜你！你被选为
结束-像魔法少女&#11088;武士道武藏那样，与邪恶

开始-『快吧！来吧！完全不用犹豫的哦！过来吧！』“……
行数 500-510
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『快吧！来吧！完全不用犹豫的哦！过来吧！』 “……….” 『嗯？』 “………………………………………………….” 『那个…该不会你在想这个家伙好可疑啊这种事情吧？』 “诶？不是，那个………呜。” 『完全没有问题的哦！什么都不用担心。来吧，握住我的手，就是长柄的部分哦！成为魔法少女，为了我与邪恶战斗吧！』 “和刚才的台词是不是有什么微妙的不同！那个『为了我』又
结束-『快吧！来吧！完全不用犹豫的哦！过来吧！』“……

开始-是因为对方是小学五年生就如此说啊，那这样的话…“
行数 511-522
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是因为对方是小学五年生就如此说啊，那这样的话… “原来如此……如果用手握住的话，会有什么不好的事情对吧？” 于是伊莉雅决定保持警惕。 『不，那个…只是稍微碰一下也是可以的哦？』 “只是碰一下也有危险吗！？这个，莫非是什么相当不得了的危险物吗！” 在浴室中的伊莉雅，缓缓地向后退去——。 『那个，这个……真是的，乖乖听我的话过来又能怎么样啊！』 “倒打一耙！？这
结束-是因为对方是小学五年生就如此说啊，那这样的话…“

开始-『失礼了，一直这样浮在空中有些累了，让我稍微降下
行数 523-533
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『失礼了，一直这样浮在空中有些累了，让我稍微降下来一会儿吧，诶呦。』 “等等，看看你站在什么地方啊！” 方才还轻飘飘地浮在空中的魔法红宝石，就这样一口气落了下来，柄的位置就站在那个地方。 站在士郎的脸上。 “红宝石，为什么要站在哥哥的脸上？” 『哦呀，真是失礼了。不过以台座来说倒是高度刚刚好…这个一脸蠢样的家伙就是贵兄啊。』 “哥哥才不是一脸蠢相呢！你这家伙
结束-『失礼了，一直这样浮在空中有些累了，让我稍微降下

开始-『嘿咻。』被掀起来了。魔法之杖魔法红宝石，它那用
行数 534-550
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『嘿咻。』 被掀起来了。 魔法之杖魔法红宝石，它那用小小的羽毛装饰的零部件完美地替代了手部的作用，咻地将毛巾给掀了起来。 “什…….！？” 当然地，那“其中的东西”，在眼前一闪而过。 “你，你在干什么啊！？” 『不不，失敬了，这不是一时心生歹念了嘛。』 “那不是说想要恶作剧就能完事的事啊！放回去！快点！把毛巾放回去！” 『好好，真是不好意思，好嘞，藏起来、藏
结束-『嘿咻。』被掀起来了。魔法之杖魔法红宝石，它那用

开始-『你这家伙啊，还真是意外地闷骚啊。』“才没有那种
行数 551-563
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『你这家伙啊，还真是意外地闷骚啊。』 “才没有那种事情啦！” 『总而言之，先擦一下吧，你这个年纪的女孩子流鼻血可是很少见哦。』 红宝石又一次轻飘飘地浮了起来，用像毛巾一样的羽饰将伊莉雅的鼻血一下子擦拭去。 『好了，这真是不错的颜色呢…采血，完成。』 “采血！？是将血采集起来的意思对吧？话说回来为什么要采血啊！？” 『总之先回到刚才的话题吧……』 “被蒙混过去
结束-『你这家伙啊，还真是意外地闷骚啊。』“才没有那种

开始-『会很开心的哦——，魔法少女。』“但是…”『能够
行数 564-578
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『会很开心的哦——，魔法少女。』 “但是…” 『能够自由地天空中飞翔之类的，用光线将敌人歼灭之类的，还有啊，那个，这个对你来说可能有点为时过早…』 “那个….都说了，我并没有想….” 正当伊莉雅已经打算郑重其辞地拒绝的时候… 『还有可以与喜欢的人相亲相爱的恋爱的魔法之类的？』 “…唔！” 恋爱的魔法，在听到的一瞬间，伊莉雅沉默了。 一不小心的，露出了对其有所
结束-『会很开心的哦——，魔法少女。』“但是…”『能够

开始-红宝石似乎察觉到什么的样子，回到了尚未断气的士郎
行数 579-597
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 红宝石似乎察觉到什么的样子，回到了尚未断气的士郎的脸上。 『咻』地再一次将局部遮盖的毛巾给掀了起来。 “所以说，为什么要掀起来啊！？” 『不是，怎么说呢顺其自然的就。』 “竟然说顺其自然地…” 『再来一次，我掀。』 “我——都——说——了！” 『呼呣，这个反应，果然……』 “干，干什么了…？” 『（小声）……恋爱的魔法。』 “（心动）…….唔！” 伊莉雅的后
结束-红宝石似乎察觉到什么的样子，回到了尚未断气的士郎

开始-但是，魔杖无视着她继续说了下去。『哈哈，我知道了
行数 598-610
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，魔杖无视着她继续说了下去。 『哈哈，我知道了哦。所以——那边那个直直地躺在地上的哥哥就是你意中的对象吧！』 “什么！？” 伊莉雅的脸变得前所未有的完全红了起来。 那是比看到了士郎的局部时，还要激烈的红潮。 『啊，果然是这样啊。不用为这种事情感到害羞哦。因为恋爱是十分美妙的事情啊。』 “不…不对！才不是那样的啦！” 『话说回来，对方竟然是自己的哥哥啊……
结束-但是，魔杖无视着她继续说了下去。『哈哈，我知道了

开始-伊莉雅突然猛地抓住了红宝石的柄部。“都说了不是那
行数 611-625
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅突然猛地抓住了红宝石的柄部。 “都说了不是那样子了吧！你这个笨蛋！” 打算就这样往窗户外面丢出去。 伊莉雅用出十足的力气，以拿到年级第一的远投的实力，摆出如此完美的姿势… 但是，在那个瞬间！ “奇…奇怪…？身体……无法动弹……！？” 连些微的抽搐都无法做到。 仿佛，身体已经不再是属于自己的东西一般。 除了开口说话以外什么都做不到。 『唔呼呼呼呼，真是比
结束-伊莉雅突然猛地抓住了红宝石的柄部。“都说了不是那

开始-自古以来，人类的血液就是生命力的象征，与之伴随的
行数 626-635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 自古以来，人类的血液就是生命力的象征，与之伴随的契约可以说是灵魂的结合，而对某种魔术流派来说，爱毫无疑问是人类的意识中最为强大的。 也许正因如此，万花筒魔杖的启动条件之一，居然是“对心仪的男性的迟钝，无法变得坦率的超级少女力”（本人承认）！ “这，这到底是什么啊！？” 『来吧来吧，该完成最后的步骤了！把你的名字告诉我吧！』 “啊…啊……” 明明是想告诉这根魔
结束-自古以来，人类的血液就是生命力的象征，与之伴随的

开始-血液临时登录，魔杖的接触，少女的爱情力量，以及个
行数 636-646
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 血液临时登录，魔杖的接触，少女的爱情力量，以及个人情报。 虽说是如诈骗一般的强行的手法，但是契约所必须的条件已经全部集齐了。 『太好啦！Master登陆完成！小萝莉到手！太棒啦！呀哈！』 “mmmm……master登录是什么鬼啊！” 『简单来说就是，伊莉雅小姐你现在开始就是我的新主人的意思哦，因为已经无法退货了所以请放心！我和你已经成为了一心同体，以后就算有
结束-血液临时登录，魔杖的接触，少女的爱情力量，以及个

开始-那到底是怎么一回事，伊莉雅已经充分地明白了，到刚
行数 647-656
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那到底是怎么一回事，伊莉雅已经充分地明白了，到刚才为止都已经看过了整整十三遍，在脑海中也无数次地模拟过了，就连私下也偷偷地练习过了，还有那个动作也是。 “这就是….变身pose！？” 『既然你已经明白了那就省得我说明了。连接最大启动（contact full open），镜界回廊最大展开！』 闪起的眩目的光芒，将伊莉雅的少女的身姿像茧一般包裹起来。 变化起来
结束-那到底是怎么一回事，伊莉雅已经充分地明白了，到刚

开始-在报上名号的同时，伊莉雅——咻地准备好了魔杖，摆
行数 657-665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在报上名号的同时，伊莉雅——咻地准备好了魔杖，摆出了魔法少女决定性的pose。 当然这也是被红宝石肉体操控之下做出的行动。 “什！什什什，什么啊这是！？真的变成魔法少女了唉！？而且，怎么回事啊，这身羞耻的打扮，还有这个决定pose！？” 『嗯~真不错呢，很棒哦。特别是这种地方，你很懂嘛，那种将人耍的团团转的可爱之处，正是魔法少女所应有的哦。』 “呜呜，这个样
结束-在报上名号的同时，伊莉雅——咻地准备好了魔杖，摆

开始-『没关系啦，完全没什么好害羞的啦，非常适合你哦。
行数 666-674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『没关系啦，完全没什么好害羞的啦，非常适合你哦。』 “呜呜，很羞耻的啊！而且，就算被你夸奖也不会觉得开心的啊！” 『嗯嗯，果然魔法少女不是萝莉的话不行呢，和某位人老珠黄的大龄魔法少女截然不同呢。』 “听人说话啊！” 『伊莉雅小姐，你已经正式成为魔法少女了，请和我合力，与有着‘此世全部之恶’别名的大龄双马尾战斗吧！』 “……大龄双马尾？” 『正是如此，那是将身
结束-『没关系啦，完全没什么好害羞的啦，非常适合你哦。

开始-而且，大概是因为大声轻快地说话吧——。“——吓啊
行数 675-686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且，大概是因为大声轻快地说话吧——。 “——吓啊！找到你这家伙了！” 而突如其来。 那个女人出现了。 发出着“吓啊！”的奇怪的声音的同时，气势汹汹地翻过了围墙。 而她正是红宝石曾经的主人——大龄双马尾，不，应该称其为远坂凛才对。 虽然伊莉雅与她是第一次见面，但她的脸上却始终保持着一种愤怒的表情。虽然不清楚她生气的原因，但大概是因为她那身看起来像是从三十米的
结束-而且，大概是因为大声轻快地说话吧——。“——吓啊

开始-『不了不了，就不必劳烦您告诉我了。因为这边的这位
行数 687-696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『不了不了，就不必劳烦您告诉我了。因为这边的这位伊莉雅小姐已经是我的新主人了！』 “哈啊！？” 刚才为止还一直盯着红宝石的凛的视线，霎那间移到了伊莉雅的身上，而少女则是露出了『啊啊，果然被卷进了麻烦的事情了』的空虚的死鱼眼。 “红宝石，这是怎么回事？…这孩子当你的主人？” “不不不，不是啦！这是诈骗！我被这根魔杖欺骗了！我才没有期望那种事情，回过神来后就变成
结束-『不了不了，就不必劳烦您告诉我了。因为这边的这位

开始-但是，就算用十分粗暴的语气，伊莉雅的选择也不会改
行数 697-712
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，就算用十分粗暴的语气，伊莉雅的选择也不会改变的。 “好.好…。请便吧” 没有犹豫的，伊莉雅便把魔杖递了出去。 虽说对魔法一点留恋都没有这种事情肯定是说谎的，但是卷入这场可疑的事件之中还是算了吧。 向着伊莉雅交出的魔杖红宝石伸出手的凛， “谢谢。” 正准备将其拿走的时候。 “…嗯？那个…能请你松开一下手吗？” “不，不是的…。好奇怪，怎么回事？” “什么
结束-但是，就算用十分粗暴的语气，伊莉雅的选择也不会改

开始-“唉唉唉，也就是说……”『也就是说，不管她本人的
行数 713-725
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “唉唉唉，也就是说……” 『也就是说，不管她本人的意志如何，只要没有我的许可主人的变更是不可能的！』 ——下一个瞬间！ “哒吓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！” 刚才的是凛发出的怪声。 卯足了力气，将红宝石砸在墙壁上。 那流利得好似液压机一般迅猛的势头，实际上也是如此，红宝石的形状正在发生巨大的扭曲。 『哟吓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』 顺
结束-“唉唉唉，也就是说……”『也就是说，不管她本人的

开始-真正让人感到恐惧的是凛的握力。应和着她的手指的形
行数 726-737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真正让人感到恐惧的是凛的握力。 应和着她的手指的形状，红宝石的形状再一次开始发生巨大的扭曲。 “既然如此，我就一直‘疼爱’你到你愿意再次变更主人为止。” 『还是一如既往得热情满溢啊，你就那么迷恋魔法少女的姿态吗？』 “怎么可能迷恋啊！！那种样子要是被人看到了还不如去自杀算了。” 听到凛的这般发言，伊莉雅 （这样啊…。原来我现在是应该去自杀的状况啊……） 露出
结束-真正让人感到恐惧的是凛的握力。应和着她的手指的形

开始-凛突然感到一阵不快的触感在掌中游走着，发出了一声
行数 738-751
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凛突然感到一阵不快的触感在掌中游走着，发出了一声『咿呀』的毫无色气可言的悲鸣声。 “咿呀！？” 『不对不对，‘咿呀’是不行的吧，这种反应可成不了触手系的女主角哦？』 发出极其无关紧要的担心，但实际上是为了挑衅凛，这样说明应该没有问题。而现在，凛已经怒上心头了。 『呼……尽管我并不喜欢争斗，但也没办法。伊莉雅小姐，请在心里想‘你这混蛋——’的同时，把我向凛小姐
结束-凛突然感到一阵不快的触感在掌中游走着，发出了一声

开始-在这不可思议的事情发生的同时，握住魔杖的手不由得
行数 752-761
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在这不可思议的事情发生的同时，握住魔杖的手不由得感到一丝炽热，但是眼前那般闪耀让伊莉雅不由自主地闭上了眼睛。 虽然伊莉雅还无从知晓，这个古怪的光线正是万花筒魔杖所具有的最基础的攻击手段，魔力炮。由平行世界无限供给的魔力，被称为以太的第五元素所变换而来，能够直接轰杀对手的手段。 以肉身接下这种攻击，即便是凛…. “嘎啊！” 也会发出这般不成器的惨叫的同时，只得
结束-在这不可思议的事情发生的同时，握住魔杖的手不由得

开始-吃下魔力炮的冲击之后重新站起来的凛，反射地将手指
行数 762-770
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 吃下魔力炮的冲击之后重新站起来的凛，反射地将手指指向伊莉雅，在那指尖有着黑影一般的东西射出，而且接连不断的数发。 这是凛所擅长的北欧魔术中的被称为『Gandr』的诅咒中的一种。 本来，只是让被指向的对象的病情恶化之类，不会产生直接作用的魔术，但是凛所使用的却是拥有犹如手枪子弹般的威力。 但是——。 “奇怪…？毫发…无伤？” 那样全弹发射打来的子弹，想要回避完
结束-吃下魔力炮的冲击之后重新站起来的凛，反射地将手指

开始-『你忘了吗凛小姐？成为魔法少女的伊莉雅，也就是现
行数 771-774
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『你忘了吗凛小姐？成为魔法少女的伊莉雅，也就是现在的棱镜伊莉雅可是拥有许许多多的能力的哦！』 “唉，那是什么？” 处于惊讶之中的伊莉雅手中的红宝石不由得自豪得挺起胸膛，转过柄部看着伊莉雅。 『让我按顺序告诉你吧！第一，魔术屏障，变身后的契约者身上持续展开的魔术屏障，可以让A级以下的魔术完全无效，那边那个冲昏头脑的魔术师的程度所使用的gandr，就连蚊子叮咬一
结束-『你忘了吗凛小姐？成为魔法少女的伊莉雅，也就是现

开始-听完了红宝石快速的说明，伊莉雅感到了一丝这就是现
行数 775-784
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听完了红宝石快速的说明，伊莉雅感到了一丝这就是现实中战斗的魔法少女的感觉。 『来吧，伊莉雅小姐。鼓起勇气说出真相吧。‘你这家伙不适合做魔法少女，赶快放弃吧大龄双马尾。’』 “才不会说的啦！” 『看吧，伊莉雅小姐都这么说了，‘你回国了吧，你也有不想被看到这副惨样的对象吧’』 “我也有啊，主要都在这个家里就是了！” 看着一人一杖争吵着的伊莉雅和红宝石的样子，不禁
结束-听完了红宝石快速的说明，伊莉雅感到了一丝这就是现

开始-“咿呀！？”下个瞬间，宝石所发出的闪光，将伊莉雅
行数 785-800
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “咿呀！？” 下个瞬间，宝石所发出的闪光，将伊莉雅视线中的全部变成全白。 “怎么了！？发生什么！？爆炸！？” 『不，只是障眼法而已。』 “唔…眼睛…” 眼睛无法睁开，伊莉雅开始摇晃起来。 『！不行啊主人，快退后！』 “唉…？” 连发生了什么，都全然不知。 伊莉雅总算睁开了眼睛，此时出现眼前的便是凛的样子，站在身前，将手指指向自己。 “抱歉，稍微睡一下吧。” 
结束-“咿呀！？”下个瞬间，宝石所发出的闪光，将伊莉雅

开始-魔术师的gandr所命中的人类身体状况会迅速得恶
行数 801-811
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术师的gandr所命中的人类身体状况会迅速得恶化，有时也会因为物理的伤势而败北。 不过，那是威力足够强力的情况下，伊莉雅方才不小心吃到的一发，是抑制了威力，只能让她陷入昏迷的程度。 从她失去意识之后，已经过了五分钟左右。 “如何，意识清醒了吗？” “唔嗯……。啊，变回裸体了！？” 等她意识到时，变身已经解除，华丽的服装也彻底消失了。 似乎多亏凛帮忙，用毛巾
结束-魔术师的gandr所命中的人类身体状况会迅速得恶

开始-红宝石一边这样说道，一边不经意地准备逃走。但是却
行数 812-823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 红宝石一边这样说道，一边不经意地准备逃走。 但是却被凛一把抓住。 “怎么，想要趁乱逃走吗？” 『切。』 于是乎，凛就这样抓着红宝石的柄部，用尽量不折断它的力气将它束缚住。 “而且你这家伙，朝着我说了多少次大龄大龄了啊！” 『哼，不管你怎么说红宝石我都不会屈服于暴力之下的，强夺几次也是没用，我的新主人已经决定是伊莉雅小姐了。』 那是毫无迷茫的话。 不禁让人感受
结束-红宝石一边这样说道，一边不经意地准备逃走。但是却

开始-随后凛便把松开了红宝石。“……这样啊，那就随你的
行数 824-836
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 随后凛便把松开了红宝石。 “……这样啊，那就随你的便吧。” 『啊嘞，这样可以吗？』 “是啊，如你所愿好了。啊~虽然将这么小的孩子卷入这场纷争也不是我的本意。” 凛一转身，直直地将眼神转向了身上只有一根毛巾的伊莉雅。 “那个，是叫伊莉雅酱对吧。” “唉？唉？” 这个时候不经意从伊莉雅背后吹过的，是夜晚的凉风。 还是某种不祥的预感。 “准备听我说了吗，伊莉雅？从
结束-随后凛便把松开了红宝石。“……这样啊，那就随你的

开始-凛，锐利地向伊莉雅伸出手指——宣告着。“我命令你
行数 837-850
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凛，锐利地向伊莉雅伸出手指——宣告着。 “我命令你 ——你要成为我的奴隶。” “……什么？” “从现在开始，你要为了我去收集职介卡，没有拒绝的权力，要恨的话就去恨红宝石吧。” 看吧，我就说吧。 果然是超级麻烦的事情。 第一卷 第三章 谁？ &#8195; 魔术协会。 那是由世界各国的魔术师创建而成的组织。 其目的便是，自卫和管理。 将为了从一般社会中把自身还
结束-凛，锐利地向伊莉雅伸出手指——宣告着。“我命令你

开始-协会的总本部，就存在于英国伦敦的大英博物馆之中。
行数 851-856
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 协会的总本部，就存在于英国伦敦的大英博物馆之中。 有着“时钟塔”的别称的这个大英博物馆，同时也是培育年轻的术士们的学院，不仅作为学院的职员，此后为了更进的育成还要为选中的讲师们做各种繁杂的劳务。 那一天，被魔道翁泽尔里奇叫到办公室的远坂凛和露维亚瑟琳塔·艾蒂菲尔特的面前，站着一位满脸无聊的男人——罗德·埃尔梅罗Ⅱ世，他也是这些导师之一。一个留着漆黑长发，长至
结束-协会的总本部，就存在于英国伦敦的大英博物馆之中。

开始-面对凛特意确认的话语，二世则以一副非常厌烦的样子
行数 857-863
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 面对凛特意确认的话语，二世则以一副非常厌烦的样子作出回应。而房间的主人泽尔里奇翁则在后方的办公桌前埋头阅读着魔导书之类的东西。 以“忙碌”为名目被召来代替进行任务说明的二世，他自然不会觉得有什么有趣之处。 “弟子的意思是…？” 凛和露维亚为了确认这番话而向泽尔里奇投去了视线。而泽尔里奇却是一副好似完全没有注意到那视线的样子，无言地翻着书页。 伟大的基修亚·泽
结束-面对凛特意确认的话语，二世则以一副非常厌烦的样子

开始-泽尔里奇所到达的魔法——第二魔法，正是能够操控平
行数 864-868
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 泽尔里奇所到达的魔法——第二魔法，正是能够操控平行世界的运作，仿佛接连在一起的镜子一样无限延伸，将平行世界的通路联系起来的奇迹的壮举，可以穿梭于相邻的『拥有不同可能性的世界』。无视身形的存无，随心所欲、无穷无尽地将某物取出或送出。从时空旅行到改变事件，可应用的范围可谓无限大。 当然，虽说成为了直属弟子，受到泽尔里奇大方地传授奇迹也并非是什么特别的事。但是仅仅
结束-泽尔里奇所到达的魔法——第二魔法，正是能够操控平

开始-不管是何等困难的任务，都有赌上性命的价值。“我明
行数 869-880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管是何等困难的任务，都有赌上性命的价值。 “我明白了。卡片的回收就交给我们吧。” “好的，我们一定会让你们看见任务的达成的。” 凛和露维亚强有力地点着头传达着共同接下任务的意思。 君主·艾尔梅洛伊Ⅱ世不禁叹了口气，面不改色地继续任务的说明。 “时间为两周内。这次是最糟糕的情况会死也说不定的危险的任务，你们要互相协调完成任务，明白了吗？” ““明白！”” 凛
结束-不管是何等困难的任务，都有赌上性命的价值。“我明

开始-如今已经成为了传说的，二人从将学生宿舍前台体无完
行数 881-892
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如今已经成为了传说的，二人从将学生宿舍前台体无完肤地破坏殆尽的最糟糕的会面开始，就成为剑拔弩张的宿敌一般的存在。 但如果她们二人能够携手并进的话，能够难倒她们的任务，应该是屈指可数的。 ——当然，事情是不会那么简单地发展的。 和露维亚的休战协议，从二人踏上日本的土地之时就被撕破了，将任务置之度外的私斗，而私斗所带来的结果便是被交付于她们的魔术礼装——万花筒魔
结束-如今已经成为了传说的，二人从将学生宿舍前台体无完

开始-身为事件的元凶，在自己辛苦的时候，只是悠然自得地
行数 893-900
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 身为事件的元凶，在自己辛苦的时候，只是悠然自得地坐在房间里等着，这点让伊莉雅不禁产生了一些微妙的心情，令人火大的心情。 “嗯，凛小姐。按你说的，用某人的恶作剧这种理由糊弄过去了。” 这里说的，是指士郎在浴室里昏过去的事情。 哥哥士郎被『从窗外丢进去的“某物”砸到而昏过去』的事件——但那个“某物”到底又是什么呢？和关于这是谁的手笔？ 伊莉雅不得不说明这些事情。
结束-身为事件的元凶，在自己辛苦的时候，只是悠然自得地

开始-虽然说这些说不清道不明的话只是一些借口，但是毕竟
行数 901-908
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然说这些说不清道不明的话只是一些借口，但是毕竟从结果来说就是这么稀里糊涂的，也总算是成功地糊弄过去了。 然后，作为“第一元凶”的魔杖红宝石插嘴道。 『哎呀哎呀，真是辛苦你了。』 红宝石一直躲在伊莉雅睡衣的口袋里默默地看着伊莉雅想尽办法找借口解释的样子。 那可真是相当有趣的模样。 『能够将这副姿态给好好隐藏起来，还得多亏了魔法少女的契约呢。看着伊莉雅拼上全力
结束-虽然说这些说不清道不明的话只是一些借口，但是毕竟

开始-这个状态被俗称为『便携模式』。但是，手柄的部分消
行数 909-917
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个状态被俗称为『便携模式』。 但是，手柄的部分消失，变得不再细长，仅仅就是一个装饰用的这个物体，到底有什么理由被称为『魔法之杖』，『魔法』暂且不提，『杖』的要素已经完全消失了吧。 这个疑问有点哲学命题的感觉的样子。 『但是伊莉雅啊，那可真是位歇斯底里的母亲呢，该说是担心吗，说到“如果找到恶作剧的烦人，就要把他剁成肉末每克98元卖掉”的时候，还是可怕啊…』 
结束-这个状态被俗称为『便携模式』。但是，手柄的部分消

开始-此时，凛又重新加入到对话之中。“对我来说，现在就
行数 918-927
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 此时，凛又重新加入到对话之中。 “对我来说，现在就把犯人捅出去也是个不错的选择呢。” 凛虽然脸上带着笑容，但嘴上却说出十分阴险的话。 如果这样做的话，这根魔杖就变成每克98元的肉末吧，这样也算减少了一件麻烦事了。 虽然任务会就此失败，也会损害自己的评价，但即便如此，凛也认为这边会更胜一筹——如此，凛不禁开始认真思考起这件事了。 “好吧，事到如此….也不得不该
结束-此时，凛又重新加入到对话之中。“对我来说，现在就

开始-“膜法…使….？那个….也就是，魔法少女这样子对
行数 928-943
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “膜法…使….？那个….也就是，魔法少女这样子对吧？” “完全不对！” ——啪！ 刚才的是吐槽时发出敲打的声音。 “好痛！” 伊莉雅眼里含着泪水捂着自己的脑袋。 凛的那副大人模样早就已经荡然无存了。 “我可不希望被人想象成会穿那么羞耻的衣服的人，再怎么说我也是‘时钟塔’的首席候补。” “但是我也被迫穿上那么羞耻的服装的耶！？” 『因为伊莉雅穿上去很合适所以没
结束-“膜法…使….？那个….也就是，魔法少女这样子对

开始-『应该是为了营造那种气氛吗？』凛的大人模样，似乎
行数 944-955
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『应该是为了营造那种气氛吗？』 凛的大人模样，似乎逐渐露出了破绽。 “从结论而言，我们是受了时钟塔的指示来到这个小镇上回收卡片的。” “卡片？” “就是这样子的。” 说着，凛把伊莉雅从未见过的，她所持有的职介卡的其中一张展示给伊莉雅，上面精细地描绘着一个握持着一张箭搭在巨大的弓的弦上的女性弓兵。 “好漂亮的卡片。这个文字是…英文吗？额，ar….？” 代替还没
结束-『应该是为了营造那种气氛吗？』凛的大人模样，似乎

开始-“英….雄？”『真是的….凛小姐的话很难理解吧。
行数 956-963
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “英….雄？” 『真是的….凛小姐的话很难理解吧。总而言之，就是那个吧，童话和传说中经常有的，营救公主，打到恶龙的英雄这样想就可以了。』 “那个…像是珀尔修斯或是金太郎那样吗？” 『这就对啦！很快就能理解呢伊莉雅！现代的孩子如果稍微读过一些星座的故事和日本传说的话，大概只会从奶奶那里听来吧。』 “那样的书，在图书馆里有很多哦。” 无论怎样都想和哥哥一起回去的
结束-“英….雄？”『真是的….凛小姐的话很难理解吧。

开始-“对，包括那些英雄。那些成就了丰功伟绩，被认可为
行数 964-969
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “对，包括那些英雄。那些成就了丰功伟绩，被认可为英雄的人，等死后会被迎接到被称为‘英灵座’的高次场所。” 好像又出现什么不太理解的术语？应灵？告辞…场所？ “成为英灵的人们，各自都拥有力量象征的武装。有可能是武器，又或者是防具，因人而异。英雄所拥有的武器，与通常的武具不同，是可以创造奇迹的强大兵器……我们称之为‘宝具’。这虽然是卡片的形状，但却可以访问英灵的
结束-“对，包括那些英雄。那些成就了丰功伟绩，被认可为

开始-“不错，这是真的。这个冬木市里，正沉睡着这样的危
行数 970-979
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “不错，这是真的。这个冬木市里，正沉睡着这样的危险物。” 虽然还不大理解，但是凛这样轻描淡写地说出“毁灭一座城市”这句话有着相当的说服力。因为伊莉雅也实际上见识了万花筒魔杖的力量。 在这个世界上，有着自己所不知道的力量。 即便是年幼的伊莉雅斯菲尔，也不得不接受这个事实。 “是…这样啊….” 伊莉雅带着沉重的神色，陷入了沉思之中。 凛心里想着“糟了，是不是吓唬
结束-“不错，这是真的。这个冬木市里，正沉睡着这样的危

开始-“嘛啊，谁知道呢？首先因为我没见过『暗之炸弹处理
行数 980-989
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “嘛啊，谁知道呢？首先因为我没见过『暗之炸弹处理小组』，所以我也不知道这个比喻成不成立。” 话虽如此，从语感上来说似乎并没有什么错误，这一点上让凛有些不甘心。 “总之，就是这样的感觉，因为这种会让人生不如死的危险的工作，所以不得不从时钟塔特别地将这个借出来了。” 然后凛一把抓住了漂浮在空中的红宝石。 “就是这家伙！这个笨蛋魔杖！” 『将最高位的魔术礼装称为笨
结束-“嘛啊，谁知道呢？首先因为我没见过『暗之炸弹处理

开始-“啊，就是说啊。”『我是不会屈服于暴力的哦。』凛
行数 990-1000
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “啊，就是说啊。” 『我是不会屈服于暴力的哦。』 凛，又在床上交叉双脚，一边戴着眼镜，一边将声音的音调降低一级，展示着自己那已经以失败告终的『成熟的大人摸样』，然后向伊莉雅宣告着。 “所以，伊莉雅…在你说服它之前，你要替我战斗。做好心理准备吧！” “唉……？战…战斗，唉唉唉唉唉！？！” “我不是说过了吗？要你来做我的奴隶吧。” 好像说出什么令人震惊的单词。 
结束-“啊，就是说啊。”『我是不会屈服于暴力的哦。』凛

开始-2第二天。穗群原学院小学部，五年一班。“呜呜，我
行数 1001-1017
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 2 第二天。 穗群原学院小学部，五年一班。 “呜呜，我不要当社畜….” 第四节课是语文课。 趴在桌子上昏昏欲睡的伊莉雅斯菲尔正在喃喃着梦话。 砰！ 突然头被狠狠地敲打了一下。 猛地醒来，眼前的正是班主任可怕的脸。 “上课的时候不要堂堂正正地打瞌睡。” “唔，被打了….” 藤村兼具亲切随和的性格，偶尔还会有些脱线，给人一种更像朋友而非教师的感觉，因此广受学生们
结束-2第二天。穗群原学院小学部，五年一班。“呜呜，我

开始-周围座位的同学们传来了窃窃私语的笑声。“呜….都
行数 1018-1029
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 周围座位的同学们传来了窃窃私语的笑声。 “呜….都是因为红宝石和凛小姐的缘故才会这样的。” 简直就是伊莉雅的灾难。 * 随着一段时间过去到了午休的时间。 “好耶！是午饭！吃饭啦吃饭啦！” “龙子，坐下！” “雀花，龙子她不是狗啦…” “啊哈哈，两人都是笨蛋呢。” 即便是这所有着许多礼仪良好的学生的学校，在午饭的时候也不免变得骚乱起来，伊莉雅周围的同学们也纷纷
结束-周围座位的同学们传来了窃窃私语的笑声。“呜….都

开始-再加上伊莉雅，形成了关系很好的五人组。顺便一提，
行数 1030-1039
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 再加上伊莉雅，形成了关系很好的五人组。 顺便一提，虽然是题外话，但这五个人….都是笨蛋。 学校的考试姑且不论，总而言之是一群各具特色的问题学生。乍一看似乎很聪明的眼镜妹雀花也是，这个孩子虽然本质上不坏，但除了漫画、动画、游戏等领域以外，似乎完全不愿意动脑，成绩反而成了最差的一类。可以说是性质最恶劣的孩子。 不管怎么说，这些问题儿童总是关系很好地聚在一起吃午饭
结束-再加上伊莉雅，形成了关系很好的五人组。顺便一提，

开始-“比起那种事情，还是快点来吃饭吧！”“啊，这家伙
行数 1040-1053
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “比起那种事情，还是快点来吃饭吧！” “啊，这家伙已经只剩下下半身还穿着体操服了！？” 另一方面，也有像龙子这样完全和烦恼无缘的孩子。 “先不提龙子了….如果有烦恼，不妨一起商量吧。” “不，不是这么回事啦，也不是说是在烦恼….只是说认识没有跟上现实吧。” “？什么意思？” “怎么说呢…现实高于动画这样子吧…” “嗯…….虽然不太清楚，但是看起来很辛苦吧？”
结束-“比起那种事情，还是快点来吃饭吧！”“啊，这家伙

开始-（也有些让人感到兴奋….这样吧？）3时间再进一步
行数 1054-1071
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （也有些让人感到兴奋….这样吧？） 3 时间再进一步地前进。 “起立，敬礼。” 在放学的铃声结束的同时，伊莉雅也开始急急忙忙整理回家的准备。 “咦？伊莉雅，今天也要马上回去了吗？” “又要去找哥哥吗？” 在美美和那奈龟有些不可思议的回顾中，伊莉雅她…. “诶？嗯，那个….有些急事。对不起，下次再说吧！” 语无伦次地教室里飞奔出去。 虽然也想和朋友一起玩的心情
结束-（也有些让人感到兴奋….这样吧？）3时间再进一步

开始-“久等了红宝石，快点回去进行魔法的练习吧。”『哦
行数 1072-1087
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “久等了红宝石，快点回去进行魔法的练习吧。” 『哦。相当有干劲呢，伊莉雅。』 “嗯，难得有这种机会，我想好好享受一下呢。” 都到这种地步，心中也不禁释怀了。 难得的魔法少女，既然无法避免的话，那不好好享受一番可就是损失了。 本来的话就对魔法少女这种事情怀有憧憬。 像魔法武士道武藏那样的，真正的魔法少女……。 “果然，不管发生了什么都要向前看才行呢。” 『嗯嗯
结束-“久等了红宝石，快点回去进行魔法的练习吧。”『哦

开始-“嗯，嗯….”虽然内心动摇着，但是伊莉雅还是用颤
行数 1088-1105
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “嗯，嗯….” 虽然内心动摇着，但是伊莉雅还是用颤抖的手展开了那封信。 『冷静一点伊莉雅，这里是要谨慎地行动的时候。』 “我知道啦！冷静点，冷静点——” 信的里面是—— 『今晚零点，到高中部的操场来，如果不来的话我就去杀了去接你。 远坂凛』 “………” 『回去吧，伊莉雅。』 “也是啊…” 『不管什么事都要向前看，对吧。』 “也是啊….” 好不容易重振心情要向
结束-“嗯，嗯….”虽然内心动摇着，但是伊莉雅还是用颤

开始-在没有人的郊外的森林里，只有红宝石和伊莉雅两个人
行数 1106-1113
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在没有人的郊外的森林里，只有红宝石和伊莉雅两个人（？） 这片杂木林是去年夏天捕虫的地方。不过现在是捕虫的淡季，所以谁也不会来，可以放心地把红宝石拿出来。 『既然如此，我也有拿出干劲开始魔法少女的特训了，总之先变身吧，首先要把武器使用的方法给记住。』 “嗯！我会努力的！” 伊莉雅的情绪不禁再次开始高涨起来。 经过这个练习，伊莉雅就能成为真正的魔法少女。 虽然现
结束-在没有人的郊外的森林里，只有红宝石和伊莉雅两个人

开始-“诶？那是什么意思？”『这是要使用魔法少女的武器
行数 1114-1129
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “诶？那是什么意思？” 『这是要使用魔法少女的武器所必须的动作哦，那么快点开始吧。』 “拿出道具所必要的动作吗….？那么…这样？” 伊莉雅把两手的食指贴在自己的脸上，露出了有些不自然的笑容，像这样笑的方式，伊莉雅私底下一次都没做过。 “…怎么样？” 『哦哦——』 “喂……怎么样？这样可以吗？” 『很好哦，做的很棒！』 “可以吗？但是，好像什么都没有发生的样子
结束-“诶？那是什么意思？”『这是要使用魔法少女的武器

开始-『唔哦，不错哦，nice。』“那个红宝石，果然还
行数 1130-1142
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『唔哦，不错哦，nice。』 “那个红宝石，果然还是什么都没有出来的样子……。而且这个样子好像笨蛋一样很羞耻唉。” 『不会不会，很好地用出了武器哦。』 “真的吗？不是在骗我吗？” 『真是令人心寒呢——那么再来一回，这次要更加努力，这样子的话伊莉雅你也一定会懂的。』 “唔…既然说到这份上了…” 『好，再来一次，这次要更自然地微笑哦。』 “唔……” 伊莉雅心意已
结束-『唔哦，不错哦，nice。』“那个红宝石，果然还

开始-“我才没听过那种事情啦！”『嗯…呼呣，也就是说，
行数 1143-1155
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “我才没听过那种事情啦！” 『嗯…呼呣，也就是说，伊莉雅你认为可爱不算武器，对吧？』 “唔…。至少不是魔法少女会使用的武器吧。” 说到魔法少女的武器，可以说就像是武藏所用的『魔法&#11088;短刀』和『魔法&#11088;托卡列夫』那样子吧。喜欢动画的伊莉雅是知道的。 『是这样啊……我明白了。既然如此就拿出可爱以外的武器吧。』 “我希望你能从一开始就这么做
结束-“我才没听过那种事情啦！”『嗯…呼呣，也就是说，

开始-“是这样吗……？话说，这到底是什么姿势啊？”『这
行数 1156-1168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “是这样吗……？话说，这到底是什么姿势啊？” 『这就是所谓的，豹女的姿势，的说。』 “别开玩笑了！” 伊莉雅趴在那里，啪嗒啪嗒地懊悔地锤着地面。 “红宝石，果然是在耍我对吧！” 『才没有那回事，这绝对不是耍你啦。因为说对可爱不满意的话，所以才想着把妖娆的美丽当成武器哦。』 “所以说不是那样啦，不要再把外表作为武器的考量了啦。” 『真是太可惜了！伊莉雅明明那么
结束-“是这样吗……？话说，这到底是什么姿势啊？”『这

开始-然后，伊莉雅将红宝石举过头顶。『然后，尽全力地挥
行数 1169-1182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，伊莉雅将红宝石举过头顶。 『然后，尽全力地挥下去吧。』 “诶！” 伊莉雅从大上段往脚下用力地将红宝石挥下。 下个瞬间！ 『好，现在发出光芒了哦，用魔法的力量发出光芒了哦！这是怎么回事这下你应该明白了吧？』 “？诶那个…” 『伊莉雅小姐现在做的姿势，从后面看裙子有些翘起。不过，请放心。现在，伊莉雅小姐的内裤正因魔法的力量而散发出不自然的光！即使被电视摄像
结束-然后，伊莉雅将红宝石举过头顶。『然后，尽全力地挥

开始-『唔，倒也没那么前所未闻…。意外的说不定还会有，
行数 1183-1197
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『唔，倒也没那么前所未闻…。意外的说不定还会有，真的。』 “才不是那种问题啦！” 一边说着一边咯吱咯吱地勒紧了红宝石的脖子一边小幅度挥动着红宝石的伊莉雅，然后。 ——咣 发出了光芒。 魔力的光。 然后从红宝石射出了一颗魔力弹，撞到了前方的树干上，烧掉了它的表面。 周围只有烟雾和树干烧焦的臭味。 “诶…？刚才的，是什么？” 『刚才的是魔法的基本——魔力弹的射出
结束-『唔，倒也没那么前所未闻…。意外的说不定还会有，

开始-伊莉雅，真的是对不起。其实为了引出你的力量，才让
行数 1198-1212
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅，真的是对不起。其实为了引出你的力量，才让你做了豹女的姿势，不得已让自己的心也变得像魔鬼一样！』 “真的吗……” 完全不认为是真的。 红宝石绝对只是想要玩弄伊莉雅而已。 『总而言之，练习结束后就回去吧。太晚了，塞拉小姐也会担心的吧。』 “诶，练习就只有这些吗？” 『是哦，就是这样。魔法光线和豹女的姿势，魔法少女除了这些，还有什么是必要的吗？』 依旧还是
结束-伊莉雅，真的是对不起。其实为了引出你的力量，才让

开始-5深夜十一点四十五分。对小学生的伊莉雅来说，这本
行数 1213-1231
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 5 深夜十一点四十五分。 对小学生的伊莉雅来说，这本来是与她无缘的时间。 这个时间，如果不是除夕或者去朋友家的住宿会的话，早就是该上床睡觉的时间段了，伊莉雅擦着惺忪的睡眼溜出了家门。 * 然后是凌晨0点。 到了会合的时间了。 高中部的校园，在这个时间也已经关掉了照明，四周完全被黑暗所包围。 就算是魔法少女和吵闹的魔杖两人在一起，黑暗的地方还是会让人感到恐惧。
结束-5深夜十一点四十五分。对小学生的伊莉雅来说，这本

开始-伊莉雅说着，拿着红宝石朝校园角落的厕所走去。厕所
行数 1232-1245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅说着，拿着红宝石朝校园角落的厕所走去。 厕所的窗户中漏出了变身时的光芒，以及 『呀呼！』 听到了红宝石的谜之怪叫，虽然不知道是什么原因让它这么开心，总之，从厕所回来的伊莉雅已经不是普通的伊莉雅，而是换上了制服的“棱镜伊莉雅”（命名者：红宝石）。 “久等了。” “伊莉雅，为什么要特地躲起来呢。” “因为你看，很羞耻的吧……” “嗯？也是，那种心情我也不是
结束-伊莉雅说着，拿着红宝石朝校园角落的厕所走去。厕所

开始-“诶，那个…….”『基本的魔力弹倒是已经练习过了
行数 1246-1262
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “诶，那个…….” 『基本的魔力弹倒是已经练习过了。』 伊莉雅在后面露出一副“诶！？做了那样的事！？”的表情，但是凛却没有注意到地继续说下去。 “呼……。除此以外的呢？” 『剩下的就只有时机和热情了。』 “听上去真是可靠的话呢。” 『哪有哪有，就算你这么夸奖我。』 “我是在讽刺你，不过，总比什么都没做要好得多，普通的魔术似乎行不通。——伊莉雅准备好了吗？” 
结束-“诶，那个…….”『基本的魔力弹倒是已经练习过了

开始-不知是不是看透少女的那种想法，在校庭瞥了她一眼的
行数 1263-1275
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不知是不是看透少女的那种想法，在校庭瞥了她一眼的凛开始告知伊莉雅。 “卡片的位置在校园的中央。以那里为中央，能观测到异常。” “中央……哪里什么都没有啊。” 伊莉雅歪着脑袋。 “对，这里确实什么都没有，卡片所在的位置不是在这边的世界。红宝石。” 『好好。就交给我吧。』 被伊莉雅握着的魔杖，魔杖轻轻一晃，俨然要探出身来。 瞬间，随着空气震动的感觉，地上开始浮现
结束-不知是不是看透少女的那种想法，在校庭瞥了她一眼的

开始-对发生了什么完全一无所知。对困惑的伊莉雅，一副冷
行数 1276-1289
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对发生了什么完全一无所知。对困惑的伊莉雅，一副冷静的样子的凛进行了简短的说明。 “我们现在正在跳跃到卡片所在的世界。” “跳跃？跳跃的意思是？” 『在半径两米内形成反射路线，反转部分镜界回廊。』 魔法阵的光芒在逐渐变强。 “有卡片的世界！？” “没错……无限延伸的相对镜面，如果这个世界是镜子成像中的一员的话的话——” 自己脚下所站立的地面，好像一百八十度地反
结束-对发生了什么完全一无所知。对困惑的伊莉雅，一副冷

开始-和伊莉雅所在原来的地方所不同的，另一个世界。“怎
行数 1290-1300
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 和伊莉雅所在原来的地方所不同的，另一个世界。 “怎…怎么回事…那个天空…？” 她们头顶上广阔的天空，被纵横的光的线条，划分成正方形的格子图案，在那对面的是什么，既不是液体，也不是气体。只能称之为无数种颜色的东西，令人毛骨悚然地此起彼伏着。 “不，不只是天空…” 再往远处一看，在高中部占地的边缘位置，格子花纹呈直角弯曲着，像墙壁一样将这个空间覆盖住。 而且，明
结束-和伊莉雅所在原来的地方所不同的，另一个世界。“怎

开始-“诶？要准备什么？”凛的声音震耳欲聋，伊莉雅反射
行数 1301-1313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “诶？要准备什么？” 凛的声音震耳欲聋，伊莉雅反射性地握紧了魔杖。 在校园中央的附近，一眨眼就汇集了像黑雾一样的东西——从那里，像人类一样的轮廓，像野兽一样用四足爬了出来。 “有，有什么出来了！” “要来了！快回避！” “！？” 这种时候，比起对手无以言表的气势，凛响亮的声音倒是帮了大忙。 伊莉雅迅速地向后逃去。下个瞬间，她刚才站着的地面，伴随着沉重的声音一
结束-“诶？要准备什么？”凛的声音震耳欲聋，伊莉雅反射

开始-伊莉雅本能地察觉到危险，并保持着距离。“什么，这
行数 1314-1325
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅本能地察觉到危险，并保持着距离。 “什么，这是什么啊！？” “是实体化的职介卡，正如报告描述的一样。” “我可没听说过这件事！” 回想起来，从进入镜面界的时候开始就是这样。发现了这个魔术师好像根本就没有按顺序告诉这个年幼的魔法少女应该做什么，怎么做才好。 “回收卡，不只是找到然后捡起来吗！？” “很遗憾，不是哦。要回收卡片的话，好像必须要打倒那个。” 
结束-伊莉雅本能地察觉到危险，并保持着距离。“什么，这

开始-接着，将那颗宝石投向袭击者——实体化的职介卡。“
行数 1326-1340
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接着，将那颗宝石投向袭击者——实体化的职介卡。 “三连！” 全弹命中，接着轰鸣声响起，球状的爆焰蔓延开来。 但是—— “对那家伙，这样的魔术不起作用吗…….” 仅仅只是手臂一闪，就将滚滚弥漫的白烟散去。 完好无损，在那样的爆炸之中，连烧焦的痕迹都没有。 冷汗嗖嗖地顺着苦笑着地凛地脸颊流了下来。 “明明是很贵的宝石诶…….！” “没有效果，那要怎么办！？” “
结束-接着，将那颗宝石投向袭击者——实体化的职介卡。“

开始-“说什么交给我！？”“就是字面意思。没关系！虽然
行数 1341-1354
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “说什么交给我！？” “就是字面意思。没关系！虽然魔术没什么效果，但是纯粹的魔力块的话应该是有效的！大概！” “大概是什么意思啊，太不负责了吧！” 凛带着笑容举起右手。 “加油哦！我会在建筑物的阴影里保佑你们的。” 凛虽然面朝着伊莉雅，但动作却在向后方全力逃跑的。 “诶诶！？真的就全部丢给我来做了吗！？” 『伊莉雅，敌人又冲过来了！』 比任何时候都要紧迫的样
结束-“说什么交给我！？”“就是字面意思。没关系！虽然

开始-『动作很快呢，要察觉到那个可不容易啊。』“现在不
行数 1355-1367
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『动作很快呢，要察觉到那个可不容易啊。』 “现在不是佩服的时候啦！” 丝毫不在乎惊慌失措的伊莉雅，卡拉卡拉的链锁碰撞的声音响起，铁桩再次回到敌人的手上。 万一，那种东西刺到身体里的话—— 『总之接近战很危险，先想办法保持距离吧。』 “距离！对啊，要保持距离呢！” 伊莉雅转身背向敌人。 “距离——！” 用尽全力开始奔跑。 在五十米的短跑上，连男生都从来没输过这
结束-『动作很快呢，要察觉到那个可不容易啊。』“现在不

开始-“只有逃跑的速度最快呢，那家伙…”从校舍的阴影中
行数 1368-1385
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “只有逃跑的速度最快呢，那家伙…” 从校舍的阴影中看到那副样子，也不难想象凛叹息的理由了。 『冷静一点，伊莉雅。』 “就算你说让我冷静一点，要怎么办啊！” 『保持好距离，不间断地发射魔力弹攻击可是基本哦，来试试吧。』 十分罕见的，红宝石发出了相当优秀的指挥。 “就算你这么说！” “快回想起之前的练习！” “了，了解！” 练习，练习，对了，就是那个吧。 伊莉雅
结束-“只有逃跑的速度最快呢，那家伙…”从校舍的阴影中

开始-『伊莉雅，该回想起来的东西不是这个吧。』“都是红
行数 1386-1395
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『伊莉雅，该回想起来的东西不是这个吧。』 “都是红宝石的错啦！而且就算说练习不也只练了这些东西吗！” 『但是，还是躲开了呢，攻击。像刚才那样继续下去的话就危险了呢，唉嘿。』 “只是偶然而已啦！搞什么啊，刚才的‘唉嘿’，不要一副好像‘都是练习的成果呢’的语调好吗！还有，到底是什么啊？到底要我回想起什么好啊！？” 『就是最后那个，发射魔力弹的感觉。』 “我记不起
结束-『伊莉雅，该回想起来的东西不是这个吧。』“都是红

开始-“啊，真是的！”什么是正确的，什么是错误的，为什
行数 1396-1403
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “啊，真是的！” 什么是正确的，什么是错误的，为什么自己要在这个莫名其妙的世界，为什么自己要被这样莫名其妙的敌人追杀着，脑袋还是一如既往的搞不清楚，但是有一件事可以肯定。 这一切的开始，都是因为这个一本正经地胡说八道的魔杖，强行和自己签订了契约。 应该发泄怒火的对象，就在自己的手中。 “真是受够了，给我尝尝这个吧！” 魔法&#11088;武士道武藏的身影在脑
结束-“啊，真是的！”什么是正确的，什么是错误的，为什

开始-嘴里发出着不太像人类的语言的如同杂音的呻吟，缓慢
行数 1404-1417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘴里发出着不太像人类的语言的如同杂音的呻吟，缓慢地站起身来的女性。 虽然没有心，但是步伐踉跄了起来。 “好！有效果了！” 看到这幅光景的凛，不禁握紧了拳头。 “就是现在哦！刻不容缓地速攻吧！” 『像是来参加孩子运动会的家长呢。』 在离得相当远的地方呵斥的凛的样子不知道是不是听见了目瞪口呆地吐槽的红宝石的声音 “呀啊！嘿诶！哈啊！” 伊莉雅追加着发出第二发，第
结束-嘴里发出着不太像人类的语言的如同杂音的呻吟，缓慢

开始-“……总感觉有些魔法少女的感觉了呢！”或者，是她
行数 1418-1430
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “……总感觉有些魔法少女的感觉了呢！” 或者，是她对魔法少女的定义有些混乱起来。 就算如此，心情也有些开心起来。摆出棒球手的准备动作，将魔杖大幅地挥动着。 “来尝尝这个吧！” 再次，伊莉雅挥出了巨大的斩击。 在地面着弹的魔力的刀刃扬起着巨大的烟尘奔向对方，但是，对方采用了跳跃来回避攻击，配合着她的动作而扬起的长发划出一道弧线，不禁让人想起带毒的大蛇。 “明明
结束-“……总感觉有些魔法少女的感觉了呢！”或者，是她

开始-“许多的小炮弹……。我知道了！我试试看！”不再是
行数 1431-1446
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “许多的小炮弹……。我知道了！我试试看！” 不再是棒球，而是要打出更多的炮弹——伊莉雅双手握紧了魔杖举到头顶，脑海中浮现出了巨大的平底锅。 平底锅之中，有着许多煎鸡蛋在锅中跳动着，这样的感觉。 “要上了——” 然后，将那个平底锅尽全力地挥下去。 “散弹！诶噫！” 成功！呈现散弹状的无数的魔力弹，向着以职介卡所在的地方为中心，大量地射去。不管多么敏捷的身手，想
结束-“许多的小炮弹……。我知道了！我试试看！”不再是

开始-『不，恐怕还没有……。虽然这么说，但刚才那个其实
行数 1447-1457
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 『不，恐怕还没有……。虽然这么说，但刚才那个其实是‘还没有打倒的flag’。一般来说，在这个时候说‘打倒了吗’，也就是说——』 在红宝石刚说完的瞬间，烟尘中好像确实发出了某种光芒。 由复数的正方形和圆所组成——是魔法阵。 “诶……？” 伊莉雅还在困惑着，而在远离战场的地方眺望的凛，伴随着身上的恶寒，看穿了那个魔法阵所代表的含义。 “那个是——宝具！？糟了！伊
结束-『不，恐怕还没有……。虽然这么说，但刚才那个其实

开始-伊莉雅虽然还不太理解状况，但是已经迈动了步伐。伊
行数 1458-1468
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅虽然还不太理解状况，但是已经迈动了步伐。 伊莉雅拼尽了全力朝凛的方向跑了过去。 “快点到这边来！我试试展开防护罩！” 烟尘散去，魔法阵的背后，实体化的职介卡保持着前倾的姿态站立着，两臂像是被拖拽着似的垂下，那一根根长发如同蛇一般地蠕动着。 “——！” 深吸一口气的同时魔力开始汇集，铁桩开始变成缰绳的形状。 “发、发、发、发生什么了！？” 『把魔力全部变
结束-伊莉雅虽然还不太理解状况，但是已经迈动了步伐。伊

开始-实体化后，拥有着人类的样貌的职介卡，进一步地前倾
行数 1469-1483
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 实体化后，拥有着人类的样貌的职介卡，进一步地前倾着身体。 『骑英的——』 正当英灵的宝具被解放的那个瞬间。 “——职介卡，枪兵，限定展开。” 突然一个从未听过的新的声音出现，引起了现场的所有人的震惊。 『——！？』 就连职介卡的英灵也不例外。 但是，就连确定她的身份的时间，也没有浪费。 “穿刺——” 闯入者所携带的，也是个足以致命的宝具。 “死棘之枪！” 飞
结束-实体化后，拥有着人类的样貌的职介卡，进一步地前倾

开始-淡然地组织着确认事实的话语。“对象击破，职介卡…
行数 1484-1496
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 淡然地组织着确认事实的话语。 “对象击破，职介卡……” 少女取下了被光包裹着浮在空中的卡片。 那张卡片所描述的是，一个骑乘在被马拉着的战车的后面，右手持枪，左手握着缰绳，身着着铠甲的骑士的姿态。 那正是『rider』的职介卡。 “rider，回收完成。” “诶…….？” 在伊莉雅的瞳孔中映出了少女的全身。 年龄与伊莉雅相仿，巨大的蝴蝶状的领结被束在她脑后的黑
结束-淡然地组织着确认事实的话语。“对象击破，职介卡…

开始-宛如，镜子一样……。第一卷第四章少女遇上少女(g
行数 1497-1514
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 宛如，镜子一样……。 第一卷 第四章 少女 遇上少女(girl meet gril) 1 无空的镜面界 那个少女，手中拿着卡片，看着伊莉雅。 身着与伊莉雅相似的衣装，手持与伊莉雅相似的手杖。连年纪也与应该她相似吧。 以伊莉雅的白色和粉色为基调相对，这孩子则是蓝色和黑色，以冷色系为基调。 也就是说——她恐怕也是，魔法少女。 是以回收职介卡片为使命的少女。 但是
结束-宛如，镜子一样……。第一卷第四章少女遇上少女(g

开始-“会、会做出这种蠢笑的人……!”“真是难看啊，远
行数 1515-1530
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “会、会做出这种蠢笑的人……!” “真是难看啊，远坂凛!” “露维娅!” 没错。那就是露维娅瑟琳塔·艾德费尔特。通称露维娅。 与凛一样肩负着回收卡片的使命，带着大卷金发的魔法师。 “被对方的宝具吓得四处逃窜，真是笑死人了!忘记了本来的目的而败走的样子，简直就像个小丑哇!哦嚯嚯嚯——！” 如此，她放声大笑着。 “吵死了！” 凛的一记高脚，踢向露维娅的延髓处（注
结束-“会、会做出这种蠢笑的人……!”“真是难看啊，远

开始-“哦咕哇啊……！”“咚咚咚呶哦哦哦……！”咚咚咚
行数 1531-1547
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “哦咕哇啊……！” “咚咚咚呶哦哦哦……！” 咚 咚 咚 在这狭小的镜面世界了，碰撞的拳音四起。 “呀嘞呀嘞，真是不会成长啊，这些人啊” 看着这些年长者们的姿态，伊莉雅则是—— “这、这些人究竟是谁啊！” ——只是，慌张失措而已……。 “看啦看啦伊莉雅，这些就是难入眼的大人们哟。真是讨厌呢，可不要变成那样子哦。” “嗯、嗯……” “但是互殴后变得很有趣的脸的
结束-“哦咕哇啊……！”“咚咚咚呶哦哦哦……！”咚咚咚

开始-“哇！怎么了怎么了！？”“啊呀。看来因为回收了卡
行数 1548-1563
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “哇！怎么了怎么了！？” “啊呀。看来因为回收了卡片，镜面界开始关闭了呀，马上开始准备脱出吧、” “也、也是呢。” “那么凛、露维娅，要走了哟—” 但是，从这两人那边没有传来回答。 看来，现在还不是和她们谈这些的时候。这时，凛被露维娅肘飞到了操场上。 没管那两个人，只有那个连名字都还不知道的蓝色魔法少女，独自冷静着。 “……蓝宝石、拜托了。” “好的，mas
结束-“哇！怎么了怎么了！？”“啊呀。看来因为回收了卡

开始-可是，伊莉雅无情地无视两位年长者，继续说下去。“
行数 1564-1576
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可是，伊莉雅无情地无视两位年长者，继续说下去。 “回、回来了呀?” “是啊，伊莉雅，辛苦你了，现在总而言之这一战已经结束了。 “呼……太好了。” 呼，伊莉雅松了一口气。 对着这样的伊莉雅，青色的魔法少女只是静静地注视着。 仿佛就是在用观察的视线。 “…………?” (总感觉，好像一直在盯着这边看……?为什么在看着这边呢……?) 伊莉雅看着她的视线，歪着头。 说
结束-可是，伊莉雅无情地无视两位年长者，继续说下去。“

开始-她们互相瞪着对方，擦去嘴边的血。“好了，在那里的
行数 1577-1591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她们互相瞪着对方，擦去嘴边的血。 “好了，在那里的两位魔术师，请不要用肉体语言来交谈。” 无视红宝石的话，凛和露维娅把额头贴在一起瞪着对方。 对此就连伊莉雅也有些畏惧了。 “已经不是关系不好的程度了。” “那两个人一直都是这种感觉的哟。” “诶……” 像这样把额头贴在一起眼神对视(互相瞪视)什么的，要么关系特别不好，要么就是关系特别好，正常来说来说是不可能有
结束-她们互相瞪着对方，擦去嘴边的血。“好了，在那里的

开始-“呼……。”露维娅微微一笑，开始咬起了手帕。“呼
行数 1592-1604
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “呼……。” 露维娅微微一笑，开始咬起了手帕。 “呼呼呼是呀没错哟!在那之后后来追上蓝宝石的时候，就已经被告知说‘这位就是master了’之类莫名其妙的话!” “啊，好好好，我知道了……。大致上和我们这边差不多吧。” 哼。露维娅故意咳嗽了一声。 她打起精神，用手指指向凛她们。 “总而言之啦!虽然有不正常的情况，但最终获胜的是我。给我好好记住了远坂凛！嚯嚯嚯！
结束-“呼……。”露维娅微微一笑，开始咬起了手帕。“呼

开始-“虽然是这样的啦……。但总而言之现在就是和赛马比
行数 1605-1617
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “虽然是这样的啦……。但总而言之现在就是和赛马比赛一样的东西啦。” “姆……也就是竞争对手的意思吗。” 仔细想想，这是似乎是一场非常无聊的斗争，这点连小学五年级的伊莉雅都能明白这一点，而且——‘竞争对手’在这个日常生活中很少使用的带有浪漫色彩字眼，让她有点迷惑，所以就不吐槽了。 “可是凛，到最后还是不知道蓝宝石的新master是谁。” “确实，我也有点想知道
结束-“虽然是这样的啦……。但总而言之现在就是和赛马比

开始-“你看啦，就是所谓的‘套路’一样的东西啦。”2这
行数 1618-1631
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “你看啦，就是所谓的‘套路’一样的东西啦。” 2 这种‘套路’肯定会实现。 第二天早上。 穗群原学园初等部，五年级一组。 早上的班会正如火如荼地进行着，而教室里却十分嘈杂。 “好，大家，让我来给大家介绍下转校生吧。” 班主任藤村老师介绍的转校生竟然是—— “我是美游·艾德费尔特。” 是昨天的青色魔法少女！ “（小声嘀咕）原来如此，是要搞这种的吗” “（小声嘀
结束-“你看啦，就是所谓的‘套路’一样的东西啦。”2这

开始-讲到这里的时候，藤村老师突然——“啊啊那个，艾德
行数 1632-1648
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 讲到这里的时候，藤村老师突然—— “啊啊那个，艾德费尔特的座位……啊啊，就那个空位吧” 顺着老师的手指指过来，正好是伊莉雅正后方的座位。 （果、果然就是这样……） 伊莉雅趴在桌子上。 有着因缘的孩子恰好转校到同班，而且离座位很近——。 “现在开始上课。艾德费尔特，到位置上坐下吧。” “……好的。” 青色的魔法少女、美游·艾德费尔特，坐在了伊莉雅的正后方。 然
结束-讲到这里的时候，藤村老师突然——“啊啊那个，艾德

开始-（是亲戚……之类的吗？还是，这只是个很常见的姓氏
行数 1649-1659
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （是亲戚……之类的吗？还是，这只是个很常见的姓氏？） 伊莉雅还在这样想着的时候，闹铃便响起，来到了休息时间。 因为是转校生来后的第一次休息时间把，所以班里的孩子们一下子围住了美游。这又是‘套路’一般的光景吧。 “——那个，美游？初次见面，我是桂美美。” “——我是栗原雀花。然后，这边是龙子，快啦龙子，打招呼” “——喂转校生，要不要来赌上尻子玉来玩相扑吗？”
结束-（是亲戚……之类的吗？还是，这只是个很常见的姓氏

开始-“——真有贵族范的好名字啊！”“——印度咖喱和日
行数 1660-1675
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “——真有贵族范的好名字啊！” “——印度咖喱和日式咖喱你更喜欢哪一个？” 但是，美游完全没有兴趣，对每个提问都只是适当地附和下。 把这些骚动丢在身后的伊莉雅，偷偷地溜出了教室。 在走廊上，行人较少的地方 也就是说，去到了即便和红宝石说话也不会被人看到的地方——。 “虽然有很多想要问的地方，但刚才的情况的还是不可能的呢……” “也是呢。毕竟不能在别人面前说这
结束-“——真有贵族范的好名字啊！”“——印度咖喱和日

开始-“是的，昨晚以来就没见了呢，红宝石姐姐。”于伊莉
行数 1676-1686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “是的，昨晚以来就没见了呢，红宝石姐姐。” 于伊莉雅而言，她很想知道是什么时候多了一个法杖，但这个答案，也只能是不了了之。 “说起来，还没给蓝宝石你介绍过呢。这位是我的新master的伊莉雅。” “我是魔法手杖的蓝宝石，姐姐承蒙您关照了。” “啊，你好……” 在知道名字前，就跑到我的头发里来了吗——尽管伊莉雅还有些不知所措，但她还是有礼貌的回复道。 “手杖原
结束-“是的，昨晚以来就没见了呢，红宝石姐姐。”于伊莉

开始-“不过，那个叫美游的孩子也很了不得啊，第一次就用
行数 1687-1696
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “不过，那个叫美游的孩子也很了不得啊，第一次就用上了宝具啊。” “……宝具？说起来，凛好像也说过这样的话来着……” “哎呀说起来还没跟你说过关于卡片的详细情况呢。趁这个机会跟你说一下吧。” “现在还有新情报！？” 这么重要的事，早说出来不就好了——虽然她这么想，可是红宝石已经表现出‘接下来我要讲很长的一段话哦’的气氛，察言观色的伊莉雅便没有插嘴。 “你还记得
结束-“不过，那个叫美游的孩子也很了不得啊，第一次就用

开始-“但什么都没弄明白，似乎她是这么说的。”“是的，
行数 1697-1703
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “但什么都没弄明白，似乎她是这么说的。” “是的，就如凛所说的一样，搞明白的只有一样事情……这种卡片能够引出英雄的力量。” 宝具，听到这句话的一瞬间，伊莉雅的身体稍稍有些颤抖。 后来，从红宝石哪里听到的，那张卡片的阶级是rider——也就是骑兵。那个实体化的骑兵的卡片最后使用出来的，就是宝具。 结果而言，虽然在发动之前她就被打倒了，不过，那个时候，聚集在ri
结束-“但什么都没弄明白，似乎她是这么说的。”“是的，

开始-蓝宝石补充了红宝石的说明。她想起了那个把ride
行数 1704-1717
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 蓝宝石补充了红宝石的说明。 她想起了那个把rider穿刺的，红色的长枪。 “Gae Bolg（穿刺死棘之枪），是这么叫的吗” “如果这个名字属实的话，那把枪应该是爱尔兰神话中的英雄库丘林的枪吧。它是一柄必杀之枪，只要一放出去，就一定会刺穿敌人的心脏。” “历史或者是故事的英雄，吗……” “每一张卡片都似乎对应着一位英灵……话说” 红宝石想继续说下去，却发现伊
结束-蓝宝石补充了红宝石的说明。她想起了那个把ride

开始-仿佛浓缩的黑暗一样，那份姿态。和伊莉雅脑海浮现出
行数 1718-1726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 仿佛浓缩的黑暗一样，那份姿态。 和伊莉雅脑海浮现出的、神明或者英雄的形象相去甚远。 “嘛，光看的话，确实好像是从原来的姿态变质了，理性也消失了一样呢。因为卡存在于英灵内部，不打倒他们的话就不能让他们恢复到原来的卡的状态，是无法回收的。” “Lancer和archer的……呃，英灵、对吗?他们那又是被谁干掉的?” “说起来是呢，那是由两周前前来调查的协会的魔术
结束-仿佛浓缩的黑暗一样，那份姿态。和伊莉雅脑海浮现出

开始-“协会感知到的卡片反应有七张，也就是说，还剩下四
行数 1727-1740
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “协会感知到的卡片反应有七张，也就是说，还剩下四张。” “呜，四张……还有四次那样的战斗吗？ 伊莉雅再度趴下。 “我会全力支援的，能和我的master·美游大人一起共同协力回收卡片吗?” “嗯……吗，我会试着加油的，虽然我还没啥自信就是了……” “没关系的啦！有我这魔法红宝石在！” “哈哈、这就是我最不安的地方……” “真让人意外呢。啊，说起来蓝宝石，美游的
结束-“协会感知到的卡片反应有七张，也就是说，还剩下四

开始-“被其他人看到了的话会很麻烦的，在学校的时候，就
行数 1741-1755
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “被其他人看到了的话会很麻烦的，在学校的时候，就躲在书包里。” “我明白了。” 大概是两人不同的性格释使然吧。 蓝宝石和美游之间，似乎构建了与红宝石和伊莉雅之间不同的关系。 说是对他人很礼貌，也好像有点不同—— （不过啊，像红宝石那样轻浮的性格也是个问题。） 这样想着，伊莉雅和美游对上了视线。 “那……那个……” 伊莉雅心想，既然难得，总该说点什么吧，可是，
结束-“被其他人看到了的话会很麻烦的，在学校的时候，就

开始-“总感觉……很难开口的氛围呢？”“是呢。”红宝石
行数 1756-1772
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “总感觉……很难开口的氛围呢？” “是呢。” 红宝石，再度变小，钻回了头发里，附和道。 ——这时候，有人在后面开口道。 “……看上去真是个难相处的人呢。” “哇，美美！？” 由于太过突然，伊莉雅忽然间吓了一大跳。 还好红宝石的事情没有被看见——。 而且在走廊的角落处，那奈龟、雀花和龙子都陆续走出来。 “怎、怎么了呀？” “啊哈哈……。大家，都被美游甩掉了，所
结束-“总感觉……很难开口的氛围呢？”“是呢。”红宝石

开始-“龙子，说的太丢人了。而且人家也没要去厕所啊。”
行数 1773-1784
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “龙子，说的太丢人了。而且人家也没要去厕所啊。” “是吗，这样啊。那么，是要去干什么呢？” 大概是这四个人吵吵嚷嚷，实在坐不下去了吧。这一点，伊莉雅多少也能想象得到。特别是像是龙子这种又笨又活泼的孩子，一看就明白相性不合。 “可是啊，像这样的冷酷角色在班里还没有哟！好新鲜哟，我好喜欢！” 另一个当事人的龙子反而很喜欢她。 “因为她的姓氏可厉害了，说不定还是大
结束-“龙子，说的太丢人了。而且人家也没要去厕所啊。”

开始-“哈哈……我们的班上能和平真是太好了呢。”“(小
行数 1785-1799
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “哈哈……我们的班上能和平真是太好了呢。” “(小声嘀咕)真的呢。不过，伊莉雅，这里的话应该效仿大家观察美游小姐的举动吧。” “嗯、嗯，是呢……” 3 第二节课。 算数课的时间。 “好。那么这个问题……就来看看转校生能不能做出来吧，美游酱！” “好的。” 美游站在黑板前，流畅地解答着问题——。 “假设这个三角锥是以y轴为中心的三角形的旋转体，那么xy平面上的
结束-“哈哈……我们的班上能和平真是太好了呢。”“(小

开始-一脸茫然的美游。战战兢兢的老师。吵吵嚷嚷的学生们
行数 1800-1812
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一脸茫然的美游。战战兢兢的老师。吵吵嚷嚷的学生们。打着鼾的龙子。教室里变得一片骚动。 “老师……我做错了吗?” “没有没有美游同学，但不是这样的呀!这不是正不正确答案的问题!要更加松弛一点!要把心态放简单一点!比如……那里!龙子!” “唔吖唔吖…” 听到有人叫自己的名字，龙子猛地站了起来。 “龙子，圆周率是多少?” “……………………………………………………
结束-一脸茫然的美游。战战兢兢的老师。吵吵嚷嚷的学生们

开始-“……画好了。”“啊啦，美游同学，这么快啊……那
行数 1813-1823
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “……画好了。” “啊啦，美游同学，这么快啊……那个，美游同学?” “在的。” “这是、什么……?” 立体主义（Cubisme） 20世纪初由巴勃罗·毕加索等人创立的艺术运动。所谓立体主义，便是从多个视点立体地捕捉对象，然后将其落实为一个平面的新的现实主义。代表性作品是毕加索的《阿维尼翁的女孩们》(Les Demoiselles d'Avignon)。 “因
结束-“……画好了。”“啊啦，美游同学，这么快啊……那

开始-“老师……果然我做错了吗?”“所~以~说~!不是
行数 1824-1840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “老师……果然我做错了吗?” “所~以~说~!不是这样的!不是好坏的问题!应该要画得更像小学生一点的!看看这边雀花的画!” 栗原雀花，是在和伊莉雅要好的成员中，看起来算是比较聪明的孩子。个子高高的，戴着眼镜，所以营造出‘略显成熟的知性派’的气氛。 她最擅长的科目，就是美术。 尤其是绘画。 “你说要大家自由地画画，所以我就把性别之间的壁垒拆掉，表现出了耽美系美
结束-“老师……果然我做错了吗?”“所~以~说~!不是

开始-烤珍珠串鸟(看起来像)煎黑毛和牛菲力，配黑松露酱
行数 1841-1855
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 烤珍珠串鸟(看起来像) 煎黑毛和牛菲力，配黑松露酱(之类的) 鹅肝酱冻，用香草塑形(乍一看) 鳎鱼煎制（似乎是） ——以上，共五道菜品。 “试着重现了巴黎著名餐厅moxim的菜单。” “所~以~说~!不是这样的啊!小学的烹饪实习是不会做出这么精致的料理的!话说这到底是怎么做出来的?” “……用现成的材料就行，因为时间和材料都有剩余。” “骗人的!不是这个问题
结束-烤珍珠串鸟(看起来像)煎黑毛和牛菲力，配黑松露酱

开始-“美游好厉害啊~~”“什么都做得太好了，跟不像是
行数 1856-1867
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “美游好厉害啊~ ~” “什么都做得太好了，跟不像是和我们同年代的人啊。” 换衣服的时候，班上的同学都在谈论美游的话题。她在转校的当天，就成了五年级一班的中心人物。 “真是的。虽然我不是藤村老师，但还是让那个转校生，稍稍表现一下‘真正的小学生’的一面比较好吧?” ——说这话的，是在美工课上被训斥了的，一看就是知性派风格的眼镜娘栗原雀花。 “真正的小学生，是啥
结束-“美游好厉害啊~~”“什么都做得太好了，跟不像是

开始-——都一起这么想到，但都没有把这句话说出口。这并
行数 1868-1880
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——都一起这么想到，但都没有把这句话说出口。 这并不是顾虑到别人的心情，而是看到龙子的样子后，在意起了别的事情。 这时，伊莉雅下定决心开口问道。 “话说龙子……你那打扮是怎么回事？” “什么怎么回事？这就是学校泳衣啊!泳池在呼唤我!” “明明还在穿长袖的季节！？绝对，不要下水啊！” “因为有点像游泳池的感觉，一不小心就穿上了学校的泳衣了。” “那种东西，可不
结束-——都一起这么想到，但都没有把这句话说出口。这并

开始-不管怎么说，美游都没有看同学们一眼，她的视线一直
行数 1881-1896
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管怎么说，美游都没有看同学们一眼，她的视线一直看着—— (……咦?美游，这是在看着我吗?) 这样的，她的视线只盯着伊莉雅。 虽然都是女孩子，但这样被她盯着换衣服，还是会感到害羞。伊莉雅的脸颊变得通红。 (总觉得不好意思啊……。看来那孩子和我一样，也在相互观察着呀……) 也就是说，我们彼此彼此的意思呢。 “伊莉雅，可以吗?” “？什么，雀花?” “到现在为止
结束-不管怎么说，美游都没有看同学们一眼，她的视线一直

开始-就算不说出来，伊莉雅也不想输。今天的体育课的项目
行数 1897-1912
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就算不说出来，伊莉雅也不想输。 今天的体育课的项目，是五十米跑。这是伊莉雅最擅长的项目。 (这样的话，肯定能赢的!在短距离跑步方面，我从来没有输给过任何人——就连男生就没输过！) 枪声响起的同时，三人开始奔跑，然后——。 “六…六秒九?不……不可能!” 先到达终点的是美游。 5 现在才五月，出现晚霞的时间还不算晚。 就算不到五点，天空也才渐渐泛红。 在这样的
结束-就算不说出来，伊莉雅也不想输。今天的体育课的项目

开始-本来美游作为魔法少女的时候，就体现出了差距。伊莉
行数 1913-1926
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本来美游作为魔法少女的时候，就体现出了差距。伊莉雅根本敌不过的‘rider’卡，对方轻而易举地就回收了。 想到这里，多少有些失落也是没办法的事。 ——而且，就在这个时候。 “……你在做什么?” “……呜！美游、同学……” 正好从长椅前经过的，正是那位美游。 伊莉雅被这突如其来的事情吓了一跳，连忙站起身来——低头行礼。 “哎、哎呀哎呀这不是美游同学吗，哈哈哈，
结束-本来美游作为魔法少女的时候，就体现出了差距。伊莉

开始-伊莉雅终于恢复了乐观的心态——。“……呐。”看着
行数 1927-1945
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅终于恢复了乐观的心态——。 “……呐。” 看着这样的伊莉雅，美游的眼神却有些异常的平静。 “什、什么?” “你是……被手杖卷进去才要回收卡片的吗?” “嗯……嗯。这是没办法的事，还是被骗成了魔法少女呢……” “是吗……” 两人沉默了几秒钟。 不知道为什么，气氛变得很尴尬。过了一会儿后，美游又问伊莉雅。 “……那么，你为什么要战斗?” “什么……?为什么
结束-伊莉雅终于恢复了乐观的心态——。“……呐。”看着

开始-伊莉雅深吸了一口气，浑身刺挠似得用手挠了挠脸颊，
行数 1946-1958
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅深吸了一口气，浑身刺挠似得用手挠了挠脸颊，很不好意思地回答道。 “我说实话哦……我只是有点憧憬这样的事情而已啦。” 这就是理由。 “你看，这不是很像动画或游戏才有情况啦吗？” “……游戏?” “嗯。使用魔法战斗啦，在奇怪的空间里的敌人啦，虽然是听上去很像开玩笑的一样的事情，但还是让人有点兴奋……。对吧，你能明白的吧?” “…………” 美游眯起了眼睛。她
结束-伊莉雅深吸了一口气，浑身刺挠似得用手挠了挠脸颊，

开始-“我说，够了。”美游盯着伊莉雅的眼睛，明确地表示
行数 1959-1976
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “我说，够了。” 美游盯着伊莉雅的眼睛，明确地表示拒绝的意思。 小小的拳头用力握紧。 “为了这种程度的……为了这种理由战斗吗?对你来说，这只是游戏一样的玩耍吗?你是想说要以那么轻松的心情，和卡片上寄宿的英灵们战斗吗?” “这个……那个……” 变得不知所措的伊莉雅 面对这样的她，美游转过身去。 “你不用再战斗了……卡片的回收，全部让我来就行。” “哎……” “
结束-“我说，够了。”美游盯着伊莉雅的眼睛，明确地表示

开始-“什么啊，真是的……再说了，如果真是论只是被卷入
行数 1977-1985
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “什么啊，真是的……再说了，如果真是论只是被卷入其中的话，那孩子不也是一样的吗？仔细想想，为什么要被那样说呢？” “伊莉雅，你的不满意外地多。不过话说回来，我发现伊莉雅的优点了，又或者说是比美游强的地方。” “诶，什么?什么?” “伊莉雅住的房子看起来就这样，但实际上却意外的气派呢，还有带两个女佣。” “这是什么优点啊？这种地方完全让人开心不起来啊！房子又不
结束-“什么啊，真是的……再说了，如果真是论只是被卷入

开始-塞拉指着自己的正前方。就在伊莉雅家的正对面。“请
行数 1986-2003
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 塞拉指着自己的正前方。 就在伊莉雅家的正对面。 “请看那个……” “?” 在那里的，居然是——。 “什……什么啊怎么有豪宅？” 是一座豪宅。 不，应该说已经算得上是城堡，或者被称为‘屋邸’或‘城府’的规模了。 “喂，塞拉，这种建筑在我家前面有的吗……？” “好像是今天早上突然开始施工的，一转眼间房子就建好了……” “诶~……这样的豪宅里，住的会是什么样的人呢
结束-塞拉指着自己的正前方。就在伊莉雅家的正对面。“请

开始-美游尴尬地从伊莉雅身上移开视线。“……嗯，差不多
行数 2004-2016
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美游尴尬地从伊莉雅身上移开视线。 “……嗯，差不多吧。” ——她含糊地回答道，随之关上了门。 6 话说回来，让我们回到伊莉雅的房间里。 “没想到那座豪宅原来是美游的家啊……那伊莉雅的优点也全没了呢，完败了啦。” “我的优点只有这间房子吗！？” “开玩笑的啦。不过啊，美游那张尴尬的脸有点有趣哦。刚刚说了‘不要再踏入那个空间了’就分开了，没想到马上在家门口前就又
结束-美游尴尬地从伊莉雅身上移开视线。“……嗯，差不多

开始-第一卷第五章‘输了’&#8195;1“哎呀，真是
行数 2017-2027
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第一卷 第五章 ‘输了’ &#8195; 1 “哎呀，真是一场大败啊。历史性的大败啊。” 红宝石说话的语调一如往常，听上去是很轻松。可实际上又是怎么回事，看一眼便能知道。那是一副无精打采的样子。虽然没有明显的外伤，但整个轮廓都蔫儿了。 “怎、怎么回事啊，那敌人……” 遍体鳞伤无力地躺着的凛按着额头摇摇晃晃地站了起来。露维娅也差不多，半张着嘴坐在地上，呆呆地仰
结束-第一卷第五章‘输了’&#8195;1“哎呀，真是

开始-“请不要拿我出气，露维娅大人。”平时的话还能鞠躬
行数 2028-2036
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “请不要拿我出气，露维娅大人。” 平时的话还能鞠躬做礼，或者能灵活地扭动身体变化形状的万华镜（caleido）手杖，虽然看起来像是由金属和塑料做成的外观，但也许也只是表面的伪装而已。 蓝宝石像年糕一样被拉伸着，向原主人抗议。她的语气一如往常平淡，但不知是不是心理作用，似乎有些消沉。 “红宝石砸眼！（ruby samming!）” “咪嘎！？” 咚的一声，钝重
结束-“请不要拿我出气，露维娅大人。”平时的话还能鞠躬

开始-“哈、什么鬼？”“蓝宝石，你居然还知道？”蓝宝石
行数 2037-2044
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “哈、什么鬼？” “蓝宝石，你居然还知道？” 蓝宝石微妙而生硬的解说，让伊莉雅不由得跟着发出惊讶的声音。如果说这种什么术被会被特意命名这一点，会让人令人惊讶，那么蓝宝石知道这件事，就更让人感到惊讶了。 “欺负蓝宝石的人我是不会原谅的！没有使用里技版的红宝石砸眼，就已经是我我的手下留情了！” “我来解说一下吧，所谓的里技版砸眼，是一种使用一对上羽同时刺瞎双眼的
结束-“哈、什么鬼？”“蓝宝石，你居然还知道？”蓝宝石

开始-红宝石，抱着白色的双羽、对着痛苦呻吟着的露维娅，
行数 2045-2055
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 红宝石，抱着白色的双羽、对着痛苦呻吟着的露维娅，絮絮叨叨地说教着。 实际上，边上觉得魔法少女就该是无敌的伊莉雅，虽然明明没有对自己生气，却反射性地缩起了脖子。 “当然啦，如果是面对大部分的对象，都具有足以压倒对方的性能，但是，即使如此，还是要要考虑相性。” 与喧闹保持一定距离，抱着胳膊思考着什么的凛叹了口气。 “嗯，那确实是——” 浮现在其脑海里的，恐怕是她
结束-红宝石，抱着白色的双羽、对着痛苦呻吟着的露维娅，

开始-冬木市中，那里有伊莉雅她们的家和学校，其中分为这
行数 2056-2062
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 冬木市中，那里有伊莉雅她们的家和学校，其中分为这古老住宅西侧的深山町，和近代大楼鳞次栉比东侧的新都，。 伊莉雅她们所在的地方，是贯穿市中心南北，分隔深山町和新都的分界线，横跨未远川的冬木大桥——其脚下是海滨公园的一角。 这里不仅有运动场和露天咖啡座，还有水族馆之类的娱乐设施，白天从市内外来访的人络绎不绝，热闹非凡，可到了平日的午夜零点，几乎看不到人影。 至少
结束-冬木市中，那里有伊莉雅她们的家和学校，其中分为这

开始-凛和露维娅呢，则是完全没把这两个年少组的孩子放在
行数 2063-2072
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凛和露维娅呢，则是完全没把这两个年少组的孩子放在眼里，只是互相瞪着眼睛。 “不要大意哦伊莉雅，敌人自不必说，露比亚她们，在乱起来的时候也不知道会不会做出什么事来，两边都要警戒一下哦。” “啊……。那个……” 虽然这么说有点让人为难，但凛那紧张兮兮的样子有一种不让人说出口的欲望。这两个人，应该是魔法学院的同级生来着，为什么关系这么僵呢——虽然这么想，但现在伊莉
结束-凛和露维娅呢，则是完全没把这两个年少组的孩子放在

开始-“真希望别把我们卷进你们俩的争吵中呢。”“请不要
行数 2073-2082
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “真希望别把我们卷进你们俩的争吵中呢。” “请不要做出杀人指示。” “好了，那么走吧。三、二、一……” 把那两根有些吃不消的万花筒手杖的抗议先放在一边，凛盯着手表看了一会儿，开始倒计时。 职介卡只有一张。另外，这里还有两组不能说是合作关系的团体。也就是说，这次是看那个人先一步打倒卡片，看那一方先赢的快攻比赛。 回想起rider使用宝具时的紧张感，伊莉雅咽了一
结束-“真希望别把我们卷进你们俩的争吵中呢。”“请不要

开始-“跃界（jump）！”伊莉雅和美游的声音正好在同
行数 2083-2095
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “跃界（jump）！” 伊莉雅和美游的声音正好在同一时间响起。 和上次一样，脚下的地面旋转了180度。 她们周围的世界完全变成另一个世界，就像换了电视频道一样完全切换——就在这一瞬间，从头顶上传来一股可怕的压力。 “什、什么——？” 不仅是久经训练的魔术师凛和露维娅，就连与万花筒手杖相连的伊莉雅和美游，也在一瞬间感知到了异常。 这种威胁的威势，在空中广阔蔓延
结束-“跃界（jump）！”伊莉雅和美游的声音正好在同

开始-透过如蜉蝣般摇曳的影子，窥见的轮廓，简直就像是暗
行数 2096-2108
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 透过如蜉蝣般摇曳的影子，窥见的轮廓，简直就像是暗夜里的蝴蝶——。 “那个人的魔力……” “不会错的，她和我们一样，都是魔术师……！” 披着让人联想到古老童话中的魔法使的大长袍，头巾遮住面孔的身姿。 包围整个空间的魔力旋涡。 还有，覆盖天空的魔法阵，以及理应在遥远的过去就已经消失的飞行魔术。 这一切都表明，她是神话或传说中的魔术师。 快攻缩短距离，一击解决。这
结束-透过如蜉蝣般摇曳的影子，窥见的轮廓，简直就像是暗

开始-激光瞄准器是安装在枪机等装置上，将直射激光直接对
行数 2109-2120
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 激光瞄准器是安装在枪机等装置上，将直射激光直接对准目标进行瞄准的装置。 刚才在两位魔法少女身上亮起的红色光点，那正是在电视剧和电影中见过的激光瞄准器的光。 既然被瞄准了，接下来当然是——。 下一个瞬间，她们还来不及从原地跳开，所有魔法阵就同时射出光弹光束。 “呀！” “魔术障壁展开！” 简直就像是一场恶性的笑话。 如果红宝石没有及时做出反应，凛和伊莉雅就会当
结束-激光瞄准器是安装在枪机等装置上，将直射激光直接对

开始-那倒也是。爆炸烟雾虽然被物理防护盾给挡了下来，但
行数 2121-2133
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那倒也是。爆炸烟雾虽然被物理防护盾给挡了下来，但如同雨点般倾泻而下的光箭，像确实具有热量的钝器一样的冲击，清晰地传达给了屏障内的两人。 “开、开什么玩笑啊……！为什么A级的魔术屏障会被打破？” “好痛！好热！这是什么啊？” “哎呀？不过啊，仔细想想也没什么奇怪的。” 万花筒手杖的魔术障壁，能挡下所有等级A以下的魔法攻击。 也就是说——。 “只是那边的攻击力超
结束-那倒也是。爆炸烟雾虽然被物理防护盾给挡了下来，但

开始-攻击主要集中在伊莉雅她们这边，也是原因之一吧。已
行数 2134-2146
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 攻击主要集中在伊莉雅她们这边，也是原因之一吧。 已然兴致勃勃。战斗的意志似乎没有减弱。 美游一边保持防御态势，一边准备反击的瞬间，将万花筒手杖架在前方积蓄魔力。 “最大功率……炮射射击！” 然后她用力挥动蓝宝石，向滞空中的敌人射出全力的魔力炮。虽然是仅限一发的大炮，但其攻击力远远超过魔术师的光弹。 “美游！” “马上就反击吗，真厉害。” 但是， “弹、弹开了
结束-攻击主要集中在伊莉雅她们这边，也是原因之一吧。已

开始-所谓魔力指向控制平面，正如其名，是控制魔力流动方
行数 2147-2154
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所谓魔力指向控制平面，正如其名，是控制魔力流动方向的一种魔法阵。 通常只有几十厘米的大小，但这个魔术师展开的范围却能覆盖数百米的范围。 无论多么强力的魔力炮，只要是魔力的集合体，在控制平面面前都是无力的。 凛的脑海里浮现出，出发去日本之前，君主·埃尔梅罗Ⅱ世给她上的个人课程。 把archer的职介卡递给她后，讲师说了这样的话。 “何时、何地、谁人制造的，这些
结束-所谓魔力指向控制平面，正如其名，是控制魔力流动方

开始-“对不起，我跟游戏没什么缘分。”听了凛的回答，Ⅱ
行数 2155-2161
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “对不起，我跟游戏没什么缘分。” 听了凛的回答，Ⅱ世露出失望的表情。摇着头说： “是啊……真是的，没有好好利用生在日本的地利优势啊，真是个可悲的年轻人。有机会的话，读一读《最终幻想》的世界指南吧。即便只是那种东西，对魔术也不是毫无用处。” “哈啊……” 总觉得无法释怀。 “你说的是职介卡片吧。总之，从我们协会的执行者带回来的弓兵archer和枪兵lancer
结束-“对不起，我跟游戏没什么缘分。”听了凛的回答，Ⅱ

开始-“如果，为了让这些职介卡的战力均等而进行调整的话
行数 2162-2164
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “如果，为了让这些职介卡的战力均等而进行调整的话……不过，这当然也要看召唤来的是哪位英灵，对我们来说，某种意义上威胁最大的就是对应魔术师的卡片吧。虽然这只是推测，但如果那是有资格把名字列在英灵座上的魔术师的话，相比就会是构筑阵地严阵以待的类型吧。” “说的是、工房吗？” “工房，或者换句话说神殿也可以。魔术师，倒不用说剑士，就算与弓兵和枪兵等其他阶级比起来，
结束-“如果，为了让这些职介卡的战力均等而进行调整的话

开始-话语里的内容太过模糊，再加上君主·埃尔梅罗Ⅱ世一
行数 2165-2173
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 话语里的内容太过模糊，再加上君主·埃尔梅罗Ⅱ世一一那换算比喻成游戏的说明方式实在是让人摸不着头脑，所以嘛大概到了现场就知道了吧。凛这样想着也就听一半放一半的过了。 现在，caster的职介卡就在她的眼前。 镜面界所在的这个空间，可以说是她事先布下陷阱的阵地。 一旦有人闯进来，就能够立刻攻击对方，为了让对方的攻击偏离方向，还事先设置大量魔法阵——也就是说，她们
结束-话语里的内容太过模糊，再加上君主·埃尔梅罗Ⅱ世一

开始-尘土飞扬。被暴风雨蹂躏的树木发出悲鸣。“啊，伊莉
行数 2174-2180
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尘土飞扬。被暴风雨蹂躏的树木发出悲鸣。 “啊，伊莉雅，请看上面，上面。” 红宝石慌慌张张地说道，完全没有不理会咬牙切齿的凛。 ““呜……诶诶诶……！”” 被暴风分散注意力而移开视线的数瞬之间，caster的身前身后就已经展开了双重的巨大魔法阵。在她的背后，大概是引起疾风的源头，是包含着有让人联想到曼荼罗的复杂图形的魔法阵。在其前方，存在着魔法阵，那上面的图案
结束-尘土飞扬。被暴风雨蹂躏的树木发出悲鸣。“啊，伊莉

开始-“这、这该不会是死亡（die）危机吧？”“这已经
行数 2181-2197
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “这、这该不会是死亡（die）危机吧？” “这已经、完全是绝境了呀！” “现在不是闲谈的时候！” “撤撤撤，跑跑跑！” 可就算想躲起来，周围也已经被暴风的厚壁包围着了。 事到如今，已经不是对策之类的问题了。 如果不尽快撤退，大家的生命就会受到威胁。 ““反射，路形形成！”” 万花筒手杖× 2开始咏唱。就在这期间，头上的魔法阵散发着越来越不吉利的光辉，她们的死
结束-“这、这该不会是死亡（die）危机吧？”“这已经

开始-“可不是平安无事啊，真是的……”露维娅一边用手帕
行数 2198-2208
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “可不是平安无事啊，真是的……” 露维娅一边用手帕擦着有点脏的脸，一边发牢骚。 “真是的，那样太犯规了！” “已经超越魔术的领域了呢，那不是能用屏障来抵消的水平了。” “好痛……好痛啊……” 就像被几个暴力分子包围，被钝器毫不留情地殴打一样。 虽然用万花筒手杖的治愈能力让疼痛和淤青完全消失了，但疼痛的记忆却没那么容易消失。 蓝宝石的星饰闪闪发光，把caste
结束-“可不是平安无事啊，真是的……”露维娅一边用手帕

开始-“攻击阵和反射平面似乎都是坐标固定型的，如果能飞
行数 2209-2223
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “攻击阵和反射平面似乎都是坐标固定型的，如果能飞到魔法阵上方应该也能进行攻击吧……” “说得还真简单呢。” “但不管怎么说，这也是一种可能。” 蓝宝石那仍然平静的语调，毫无波澜。 算了，就算想推测手杖的内心也没有用。凛叹了口气。 在空中飞。如果能够使用这个手段的话，确实是会有效。 她们现在即便有了这种手段。但是，能否轻易地付诸实施，那又是另一回事了。 来到日
结束-“攻击阵和反射平面似乎都是坐标固定型的，如果能飞

开始-浮着的——不，飞着的。身着充满妖精气息的服装的伊
行数 2224-2239
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 浮着的——不，飞着的。 身着充满妖精气息的服装的伊莉雅，也确实像妖精一样漂浮着。 极其干脆。而且，把这当做理所当然的表情。 “诶……喂，伊莉雅！为什么你突然就能飞啊？” “明明没有牢固的形象就很难飞起来的！到底这是为什么……” 带着难以置信的表情，凛和露薇亚激烈地吐槽。 “诶？诶？” “太厉害了，伊莉雅！这么快就完成了这么高难度的飞行！” 如果红宝石长着脸的
结束-浮着的——不，飞着的。身着充满妖精气息的服装的伊

开始-人们因为相信幽灵，所以看到幽灵。正因为相信魔术，
行数 2240-2245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 人们因为相信幽灵，所以看到幽灵。 正因为相信魔术，魔术才能发挥效力。 作为魔术基盘之一的黑魔术中，存在这‘使用扫帚在空中飞行’的神秘侧设定，这个设定在全世界都有效。虽然只限于女性，但以黑魔法为基础的术者骑着扫帚的话，就很容易暴露出‘无法脚踏实地’、‘被大地放逐’的魔术特性——但总之颜值，只要骑着扫帚就会飘浮起来。可以做到的。 在这之后，就只需要将魔力作为燃料
结束-人们因为相信幽灵，所以看到幽灵。正因为相信魔术，

开始-不过，万花筒手杖的空中飞行与扫帚不同，既不是‘在
行数 2246-2253
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，万花筒手杖的空中飞行与扫帚不同，既不是‘在空中飞’也不是‘浮在宇宙中’，而是完全不同的道理——不。是通过超越道理的原理来实现的。 这就是，‘魔法’之所以为‘魔法’的原因。 只有一件事凛她们也明白。使这些奇迹成为可能的，是意志的力量。她清楚地描绘着自己‘飞在空中’的形象，像岩石一样牢固。 对于原本就没有‘飞行’能力的人类来说，那可不是件容易的事。 作为魔
结束-不过，万花筒手杖的空中飞行与扫帚不同，既不是‘在

开始-“魔法少女——是会飞的吧？”即答。断言道。对于这
行数 2254-2267
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “魔法少女——是会飞的吧？” 即答。 断言道。 对于这个意料之外的、简单明了的回答，凛和露维娅受到了冲击。 “什……什么——” “多么可靠的想法……小孩子好厉害！” 不被常识束缚，孩子特有的柔软性！ 那么，和伊莉雅同龄的美游也一定——。 美游，我也不能输！你也马上飞给我看！来！” “………………” “嗯？怎么了，美游？你也要在天空展翅高飞啊！像个孩子一样！没
结束-“魔法少女——是会飞的吧？”即答。断言道。对于这

开始-“…………………………露维娅小姐——”从刚才起反
行数 2268-2283
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “…………………………露维娅小姐——” 从刚才起反应就就表现出异常冷淡的美游，就像个关节部位出了毛病的人偶，动作笨拙地缓缓抬起头。 不知是不是心理作用，她的脸色阴沉沉的，额头上挂着汗珠。 “露维娅小姐——。人类是…………不能飞的。” 第二次冲击向露维娅袭来。 咚的一声，效果音在脑中回响。 “如……如此没有梦想的孩子……！” 多么不像个孩子。而且，美游她——。
结束-“…………………………露维娅小姐——”从刚才起反

开始-“就、就是因为有这种想法，所以才飞不起来的哦！来
行数 2284-2296
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “就、就是因为有这种想法，所以才飞不起来的哦！来和我一起吧！为了能在明天之前飞起来，我要对你进行了特训！” “啊……” 美游脸上僵硬的表情仿佛就在表示 ‘就算你这么说…’，平时看起来很文静、很成熟的她，现在看起来就像个和年龄相符的年幼少女。 “来，跟我来吧！” “呜呜呜呜~……” 露维娅拖着美游，以惊人的气势离去。深夜的海滨公园里只剩下凛、伊莉雅和红宝石的身
结束-“就、就是因为有这种想法，所以才飞不起来的哦！来

开始-“对那个，能赢吗……”当然啦，听了她的话的凛回以
行数 2297-2310
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “对那个，能赢吗……” 当然啦，听了她的话的凛回以‘胜利哟！无论如何！’，虽然这么说，但不管怎样——现在的她，非常地疲惫。 好像回到床上。这样的想法，充斥在她的脑海中。 3 第二天。 在以前使用过的，特训用杂木林。 “好了……限定展开召唤！” 伊莉雅手中的职介卡放出炫目的光辉。 万花筒手杖瞬间被进入了魔力的旋涡中，下一个瞬间——。 “哇，真的出现了！” 拐杖
结束-“对那个，能赢吗……”当然啦，听了她的话的凛回以

开始-那弓身比伊莉雅的身高还要高得多，还很长。所以才亲
行数 2311-2319
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那弓身比伊莉雅的身高还要高得多，还很长。 所以才亲切地配了个规规矩矩的方向盘，握起来真的很方便。没什么力气的伊莉雅也能轻易举起，这正是万花筒手杖的力量吧。 “呼呼，如果是西洋弓的话还是有点太大了呀，但感觉和日式弓还是有点太一样。” “你了解得很详细呢，伊莉雅。” 咦，红宝石的反应。啊，这么说来，她（?）可能不知道。 “我家里的士郎哥哥，在学校是弓箭社的社员。
结束-那弓身比伊莉雅的身高还要高得多，还很长。所以才亲

开始-嘛啊，比起剑道和空手道这些武术，日本的弓道或许还
行数 2320-2334
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘛啊，比起剑道和空手道这些武术，日本的弓道或许还更接近茶和花。 “原来如此，这么一想，那就太好了。” 为了不让红宝石自言自语的声音传入耳中，伊莉雅摆弄着那把弓。 想起几年前刚开始学弓的时候，哥哥让她接触和弓时的情景。 “好厉害啊。总感觉，有了这个的话，就能赢了？类似的感觉。” 这把弓，似乎并非是传说中出现的英雄所使用的。 伊莉雅的脑海里，映出了端正姿势的哥哥
结束-嘛啊，比起剑道和空手道这些武术，日本的弓道或许还

开始-“以前的动画片里好像有这样的东西呢。”保持弓的姿
行数 2335-2347
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “以前的动画片里好像有这样的东西呢。” 保持弓的姿态，红宝石哈哈大笑。 “很遗憾，这真的只有弓。当时凛使用这把弓的时候，记得是用手边的黑键代替了箭。啊，黑键是指魔术师使用的掷掷剑。” “明明是剑，却又说是键……？” “别在意细节啦。” “这是什么手势？” 与其说是手，不如说是装饰用的羽毛。 这些暂且不提，现在的伊莉雅很想射点什么东西，胆子相当大。 “啊！早知
结束-“以前的动画片里好像有这样的东西呢。”保持弓的姿

开始-“哈啊……那只能踏踏实实地用魔术弹攻击了……”伊
行数 2348-2357
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “哈啊……那只能踏踏实实地用魔术弹攻击了……” 伊莉雅垂头丧气。 “那么，先先学会飞行吧。这次看来完全是空中战了。” “凛也说过了，行动要迅速。” “这也是原因之一，还有的是，魔力的效率运用也很重要。飞行会消耗大量魔力。” 根据第二魔法的应用，可以通过对并行世界的干涉进行限定的行使，向主人无限制地供给魔力的万花筒手杖。 但是，只要使用的是人类，那么能够输出的
结束-“哈啊……那只能踏踏实实地用魔术弹攻击了……”伊

开始-万花筒手杖的飞行，就像依靠魔力这种燃料来实现的喷
行数 2358-2370
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 万花筒手杖的飞行，就像依靠魔力这种燃料来实现的喷气式飞机一样，只要注入魔力，就能实现疯狂的速度和机动。但是，如果这样胡乱地使用魔力的话，别说防御了，就连攻击都无法进行的话，那就本末倒置了。 “所以说，就用更少的魔力飞行，剩下的就自由攻击吧” “嗯，明白。” 虽然它总结的很简单，但红宝石说的一点都没错。 而且——轻飘飘地飞了起来的伊莉雅心想。 好喜欢飞行。非常
结束-万花筒手杖的飞行，就像依靠魔力这种燃料来实现的喷

开始-“谁知道呢——”*另一方面，这个时候的美游……。
行数 2371-2388
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “谁知道呢——” * 另一方面，这个时候的美游……。、 “嘛啊！美游，要做不是能行的吗！你呀，正在飞着哟！？” “露维娅小姐……” 美游的身体，飘浮在露薇亚头顶上方。 但是——美游的表情，与心情愉快地在空中飞翔的伊莉雅的完全不同。 脸上表情似乎有点微妙，也就是所谓的‘死鱼眼’。除此之外什么表情都没有。 她的身体，似乎也在心理作用下，非常的懒散，前后摇晃着。 
结束-“谁知道呢——”*另一方面，这个时候的美游……。

开始-“嘛啊，到了这种程度的自由的话……！”露维娅像是
行数 2389-2398
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “嘛啊，到了这种程度的自由的话……！” 露维娅像是无法忍受感动般，揉着眼角。 她就这么过了一会儿，接着抬起头说： “啊啊……我已经没有什么可教的了。来吧，美游，飞到任何地方去吧！这片天空——已经属于你了！” 她张开双手，像歌剧歌手一样抑扬顿挫地大喊。 就这么从上方俯视着她，美游用着死鱼眼冷静地说道。 “不不不，我没有在飞，只是用起重机吊着而已。我的后脑勺开始
结束-“嘛啊，到了这种程度的自由的话……！”露维娅像是

开始-“好嘞！”“呼……强行让她认为自己飞着的作战也失
行数 2399-2407
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “好嘞！” “呼……强行让她认为自己飞着的作战也失败了。我那简单易懂的空中飞行讲座不行，催眠术也不行。气球叔叔作战也以失败告终，着该怎么样才好呢……” “不管别人怎么说，我的意见都不会改变。苹果会从树上掉下来，人不会飞。刚才那只是起重机的拉力和人的重力相互平衡，和在空中飞行完全是两码事。” 露维娅也有露维娅的手段，但美游的顽固也相当厉害。 “哎呀哎呀。真顽固
结束-“好嘞！”“呼……强行让她认为自己飞着的作战也失

开始-虽然想说的话还有很多，但现在她已经筋疲力尽了。带
行数 2408-2423
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然想说的话还有很多，但现在她已经筋疲力尽了。 带着由她去吧的表情，美游就这么被拖着走。 在打倒那个魔术师这一点上，两人的利害关系是一致的。对现在的美游来说，除了追随露维娅之外，没有其他选择。 虽然这是极其遗憾的事……。 * 大约一个小时后。 ——嘶咚 伴随着轰鸣声，伊莉雅所在的杂木林出现了一个陨石坑。 4 “哈、哈哈……该怎么说呢，只能说‘真不容易啊’……
结束-虽然想说的话还有很多，但现在她已经筋疲力尽了。带

开始-“不愧是姐姐，能简洁明了地说明情况。”事情的后续
行数 2424-2431
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “不愧是姐姐，能简洁明了地说明情况。” 事情的后续很简单。 硬把美游拉上埃德尔菲鲁特家的私人直升机的露薇亚，说着‘据说狮子会把自己的孩子推落千尺的山谷里……给我漂亮地爬上来吧美游……！’就这么说着说着，就这么把她从高空推下去了，也没有给她降落伞。 “虽然我是反对的，但对方是不听别人说话的、在魔术协会的年轻人里也算是争夺前一前二的露维娅，和对牛弹琴、对马念经一
结束-“不愧是姐姐，能简洁明了地说明情况。”事情的后续

开始-伊莉雅果然一脸愕然地仰望天空。‘用自己的能力来解
行数 2432-2442
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅果然一脸愕然地仰望天空。 ‘用自己的能力来解决问题’，她真的有这么想的吗？在相当高的高空飞行的直升飞机，现在已经消失得无影无踪。 那些各种各样杂乱无章的无谋特训。总之，对于自己匹配到的对象不是露维娅，而是凛这件事，她的心中浮现出感激之情。 “和我搭档的是凛，或许还不错……” “不不，凛那边其实也差不多。只是碰巧伊莉雅小姐会飞，所以没有被上特别训练而已。
结束-伊莉雅果然一脸愕然地仰望天空。‘用自己的能力来解

开始-“嗯……。这样看来，就只能这样了……”“什、什么
行数 2443-2460
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “嗯……。这样看来，就只能这样了……” “什、什么？美游，你为什么一直盯着我看？” 虽说对方是同龄的女生，但被这么一直盯着看，就连伊莉雅也觉得不好意思。 美游对着害羞的伊莉雅说道。 小小的，轻轻踏出一步。 “那、那个……虽然昨天和今天都没能说出口，可是……那个……” “？什么？” “如果不能飞的话，就无法战斗……而我不会飞，你的话却能飞……所以，那个——教我
结束-“嗯……。这样看来，就只能这样了……”“什、什么

开始-“那么，要上了哟，美游。首先是……按‘诶咦！’的
行数 2461-2477
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “那么，要上了哟，美游。首先是……按‘诶咦！’的感觉来！” “诶，诶咦……？” 过于模模糊的指示。 然而，伊莉雅却在一声‘诶咦！’的吆喝声下跳了起来，轻飘飘地漂浮在空中。 另一边上，美游……。 “诶……诶咦！诶咦！” 虽然蹦蹦跳跳地跳着，但她马上就落地了。只是跳跃而已。像个青蛙一样。 ““…………” 伊莉雅和美游之间，时间仿佛停止了，两边都在沉默着——。 “
结束-“那么，要上了哟，美游。首先是……按‘诶咦！’的

开始-“咚……？”哔咚。啪嗒。美游依然毫无进展。“啊，
行数 2478-2492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “咚……？” 哔咚。啪嗒。 美游依然毫无进展。 “啊，啊哈哈……要不要想想别的办法？” * 然后，另一种方法是——。 在布满陨石坑的杂木林中，伊莉雅有些疯狂的声音回荡着。 “一二起……看我的啊啊啊啊啊啊啊啊！” 刚才是拿起重物的声音。 是双手抬起美游的声音。 变身后的伊莉雅，包括腕力在内的身体能力都被放大了。只要鼓足干劲说大喊一句‘看我的呀’的话，把同体格的
结束-“咚……？”哔咚。啪嗒。美游依然毫无进展。“啊，

开始-“那么，就这样朝那边走过去吧。继续想象在空中飞行
行数 2493-2506
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “那么，就这样朝那边走过去吧。继续想象在空中飞行的情景。好，哔哟——” “哔……哔哟……” 伊莉雅抬着美游，在那附近走来走去……, “呜、哇、哇……呼喵！？” 但不久之后，她就失去平衡摔倒了，被抬起来的美游压在了下面。 “呜喵啊~不行啊……” “……对不起，伊莉雅丝菲尔，要是变成这样的话——” “神魔？” 伊莉雅在被压扁的状态下抬起头，发现美游正凝视着不远处
结束-“那么，就这样朝那边走过去吧。继续想象在空中飞行

开始-“nice判断，伊莉雅。小学生从现实高度的悬崖上
行数 2507-2520
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “nice判断，伊莉雅。小学生从现实高度的悬崖上自己跳下来，这个情景从画面上来说太糟糕了。” 当然，伊莉雅并不是因为这个理由才阻止的。 “可是……这样的话，那该怎么办……” “美游……” 失落的美游。 看着这样的她，伊莉雅她—— （呼嗯……） 这样，她感觉到了。 (我还是第一次看到美游这样的地方……。我还以为，她是个什么都能干的人——但果然是同龄的孩子啊。这
结束-“nice判断，伊莉雅。小学生从现实高度的悬崖上

开始-“不、不是……不是伊莉雅丝菲尔的错……”不知道是
行数 2521-2534
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “不、不是……不是伊莉雅丝菲尔的错……” 不知道是不是心理作用，伊莉雅觉得美游有些害羞。 但是，就在这时，魔法之杖的魔法蓝宝石突然插了进来。 “是的，是这样的。实际上，我认为根本问题不在于伊莉雅大人的教学方法，而在于美游大人的飞行形象。” 这个蓝色魔杖说话比伊莉雅的红宝石冷静多了。 “在这里，我就想所以想请教一下，伊莉雅大人——” “诶，我？说什么？” 是的
结束-“不、不是……不是伊莉雅丝菲尔的错……”不知道是

开始-武藏：“嗯！逃到云里也没用，就在这片天空消散吧！
行数 2535-2545
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 武藏：“嗯！逃到云里也没用，就在这片天空消散吧！” 在空中飞翔的，是追逐敌人的魔法☆武士武藏和吉祥物八神庵。 在伊莉雅家的客厅里，美游一脸呆然地盯着电视画面。 “伊莉雅丝菲尔……这是？” “魔法少女魔法☆武士，第伍话‘空之华’之卷” 伊莉雅害羞地挠着脸颊解释道。 “这是以前的电视动漫，那个……这就是我对魔法少女形象的原型——之一，吧。不好意思。啊，不过，不只
结束-武藏：“嗯！逃到云里也没用，就在这片天空消散吧！

开始-“原来如此……。看完这些动画，美游大人也会飞了吧
行数 2546-2558
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “原来如此……。看完这些动画，美游大人也会飞了吧？” “诶？那个……不不，大概不可能……” 美游坐在电视机前，脸色阴沉。 “……看了这个后，我也不知道飞行的原理，和具体的飞行形象联系不上。” “美游……” “看起来也不像气球那样利用浮力，所以我只能认为这是和飞机一样，以升力为中心的飞行规律，可如果这样的话，根据升力方程式L=0.5CLρV，升力系数和机翼面积
结束-“原来如此……。看完这些动画，美游大人也会飞了吧

开始-“魔、魔法红宝石？到底，是要干什么……？”“真是
行数 2559-2570
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “魔、魔法红宝石？到底，是要干什么……？” “真是的——美游小姐的基本性能虽然很出色，但这种僵硬的脑袋是当不上魔法少女的哦——？” 魔法红宝石用翅膀指着伊莉雅。 “请看伊莉雅！跳过理论和工程，只想象结果！这种轻松的头脑更适合魔法少女！这种单纯又轻松的头脑更适合哦！” “咦，红宝石？怎么感觉，你在说些过分的事情呢？” 不太感觉到有在被表扬了。 “所以……就把这
结束-“魔、魔法红宝石？到底，是要干什么……？”“真是

开始-伊莉雅轻轻拍了拍愣住了的美游的肩膀。“嗯……也就
行数 2571-2580
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅轻轻拍了拍愣住了的美游的肩膀。 “嗯……也就是那个。” 然后伊莉雅握紧拳头，说道。 “不要思考！ Don't think!去空想吧！ Imagine!是这么说的吧……话说，呜哇” 伊莉雅本想引用一句名言，但看到美游的反应，忍不住‘呜哇’地喊了一声。 要说为什么，因为现在美游的表情……。 “美、美游小姐……现在，你一脸‘非常不可理喻’的表情……” 伊莉雅
结束-伊莉雅轻轻拍了拍愣住了的美游的肩膀。“嗯……也就

开始-“楼梯、跳跃……这么简单就好了……”美游叹了口气
行数 2581-2596
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “楼梯、跳跃……这么简单就好了……” 美游叹了口气小声嘀咕，然后轻轻点头站起来。 “我要回去了……。伊莉雅丝菲尔，抱歉耽误你的时间了。——不过，我好像稍微明白你的想法了。” 大概，刚才那只是社交辞令。 “唔……唔，美游的话，大概率是没问题的！加油！” 伊莉雅的回答，有相当比例的成分是认真的——。 美游一边离开玄关，一边回头看伊莉雅。她似乎想说什么，但最终欲言
结束-“楼梯、跳跃……这么简单就好了……”美游叹了口气

开始-“嗯……不过，这个嘛——”接下来，就只能动真格地
行数 2597-2610
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “嗯……不过，这个嘛——” 接下来，就只能动真格地硬上了。 伊莉雅和红宝石，还有美游和蓝宝石，都非常清楚这一点。 6 那天晚上。午夜前零时。 伴随着凛的声音，一切开始了。 “开始吧。” 在被格子状墙壁包围的镜子世界里。 只见沉默不语的魔术师的脚下，展开了无数个发出低吼的、不时闪烁着磷光的魔法阵，那些法阵看起来就像是活着的人。还真是奇妙的景象。 此时——空无一
结束-“嗯……不过，这个嘛——”接下来，就只能动真格地

开始-但总而言之，这里也绝算不上安全地带。如果对上上次
行数 2611-2622
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但总而言之，这里也绝算不上安全地带。如果对上上次战斗中，魔术师最后想放出的那个术式的话，那东西应该可以将整个空间烧尽吧。 “接界跳跃完毕——听好了，按照作战计划进行！” “可绝不允许你输第二次啊！” ““明白！”” 伊莉雅和美游在两位魔术师的呵斥指令下，从桥下飞奔而出。 “呜哇，总感觉魔法阵好像增加了……？” 伊莉雅一边跑一边仰望天空，露出‘哇’的表情。 这
结束-但总而言之，这里也绝算不上安全地带。如果对上上次

开始-数个红色光点立刻朝伊莉雅的方向聚集过来。然后，“
行数 2623-2635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 数个红色光点立刻朝伊莉雅的方向聚集过来。然后， “呜哇！” 伊莉雅刚采取闪避行动，身体向前倾，第一击就击中了她刚才所在的位置。地面上穿了个洞。 “危险……” “快飞向天空！下一发，要来了！” 不用它说，伊莉雅便蹬着地面，像在低空穿行般高速飞行起来——在距离背后传来的爆炸声之后，抓住稍后的一些时机，一口气往上爬升。 与此同时。蓝宝石也在向全速奔跑的美游，报告伊
结束-数个红色光点立刻朝伊莉雅的方向聚集过来。然后，“

开始-如果有万花筒手杖强化的身体能力的话，说不定能行—
行数 2636-2641
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果有万花筒手杖强化的身体能力的话，说不定能行——这么想着，便试了一下，结果很顺利。 难点在于，她不能像伊莉雅那样灵活灵活，只能直线弯曲移动，不过这一点在她那天生的计算能力也不是不能弥补。 虽然caster构筑了万全的阵地，但敌人居然也会从空中飞来，这也是意料之外的事情。小幅度地穿过不断变换着方向飞来的光弹雨，她瞬间便超过了魔力指向控制平面展开的高度，与夹着
结束-如果有万花筒手杖强化的身体能力的话，说不定能行—

开始-虽然处于战斗的最高潮，伊莉雅却莫名地高兴起来。“
行数 2642-2654
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然处于战斗的最高潮，伊莉雅却莫名地高兴起来。 “嗯，总感觉情绪高涨起来了啊！” 与竞争对手并肩作战这种事情。如果是动画的话，不是会有特别热烈的展开吗？这个啊。 不知是否知道伊莉雅的兴奋，红宝石开始导航。 “先用威力比较低的也没关系的吧，保持距离射击吧！” “知道了！” 在战斗开始前不久。 伊莉雅和美游在深夜的海滨公园等着，凛和露薇亚罕见地一起出现了。 虽然
结束-虽然处于战斗的最高潮，伊莉雅却莫名地高兴起来。“

开始-“由灵活的伊莉雅负责佯攻和扰乱敌方。能突破的美游
行数 2655-2661
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “由灵活的伊莉雅负责佯攻和扰乱敌方。能突破的美游则是负责最终攻击的——呐，露维娅。以防万一我确认一下，美游能好好地跳的吧吧？” “当然啦！这是我如恶鬼一般对美游刻苦训练的成果哦！” “““““不是，才没有呢（没有的事）（确实没有呢）””””” 除了美游之外，剩下的两个人+两个声音同时发出。这一瞬间，她们的心确实团结在一起了。只有被害者美游因为性格的关系，没有
结束-“由灵活的伊莉雅负责佯攻和扰乱敌方。能突破的美游

开始-“平底锅、平底锅大小的……中等大小的……”伊莉雅
行数 2662-2673
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “平底锅、平底锅大小的……中等大小的……” 伊莉雅一边画着弧线飞行，一边挥舞着手杖。 “散弹！” 伊莉雅放出的魔力炮在空中散开，化为无数魔力弹落在caster身上。Caster不得不展开新的魔法阵作为盾牌。 总算是有点效果了。从帽子的阴影中，可以看出魔术师的表情有些扭曲。 “很好，有效！能行，如果是这个时机的话……” “快干掉她吧，美游！” 为了躲避流弹而躲
结束-“平底锅、平底锅大小的……中等大小的……”伊莉雅

开始-“诶？消失了……”“美游，上面！”伊莉雅急切的声
行数 2674-2686
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “诶？消失了……” “美游，上面！” 伊莉雅急切的声音响起，但过了一会儿已经晚了。 瞬间转移到美游头上的caster，用手中的魔杖打向美游。 杖本身的攻击力并不强。但是，每一记带有斥力的杖击，都具有足以将美游从空中摔落地面的威力。 “居然是转移魔术……” “怎么可能，那个魔术是神代的……” 凛和露维娅感到惊讶和惊愕也不无道理。刚才空中魔术师熟练运用的转移魔术
结束-“诶？消失了……”“美游，上面！”伊莉雅急切的声

开始-经过身体强化，骨头似乎没有折断，但损伤似乎集中在
行数 2687-2698
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 经过身体强化，骨头似乎没有折断，但损伤似乎集中在关节部分。因为这个原因，她想要站起来的时候，膝盖关节一阵剧痛。 “美游，你的脚……马上就会痊愈的！” 已经不是有点痛什么的了。光是剧烈的疼痛，甚至就已经让她哭不出来。 “……光是保住一条命就已经……！” 咬紧牙关，忍住疼痛。强化治愈的效果马上发挥出来，疼痛减轻。接着，细胞活化，受伤部位开始治愈。 但是，敌人并没
结束-经过身体强化，骨头似乎没有折断，但损伤似乎集中在

开始-从侧面传来‘咚’的一声冲击。同时，美游的身体随之
行数 2699-2713
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从侧面传来‘咚’的一声冲击。同时，美游的身体随之在空中飞舞起来。 “……露维娅……小姐！？” “那个，笨蛋！” 美游惊叫着，凛尖叫着。 从桥下冲出来的露维娅，撞飞了美游的身体。然后， “露维娅，Nice支援！” 伊莉雅以箭矢般的气势飞来，抱起美游的身体，一口气飞上高空。 转眼之后，敌人便又再度发动攻击的魔法阵，地面上接连响起爆炸声。 “——……！” “哇啊，
结束-从侧面传来‘咚’的一声冲击。同时，美游的身体随之

开始-虽然不知道伊莉雅是否懂得她的想法，只见伊莉雅慌慌
行数 2714-2726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然不知道伊莉雅是否懂得她的想法，只见伊莉雅慌慌张张地对她说。 “没问题吗？美游，你没受伤吧？” “……没问题。伤……马上就好了。” 试了下屈伸膝盖后。 虽然沾着干血痕迹，但伤口似乎已经愈合了。 虽然还有些麻痹，但这样的话——。 “放开我，已经没事了，我自己能站起来。” “啊，嗯。” 伊莉雅放开手后，能看到美游的脚边亮起了小小的光。 原来如此，是把魔力固定起
结束-虽然不知道伊莉雅是否懂得她的想法，只见伊莉雅慌慌

开始-要是她能够在防御霰弹的同时，还能被转移的话——。
行数 2727-2741
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 要是她能够在防御霰弹的同时，还能被转移的话——。 “怎么办，还是暂时回到地面和凛她们会合比较好吧？” “等一下，伊莉雅丝菲尔。” “啊……” 突然被叫到名字，伊莉雅露出惊讶的表情。虽然美游的视线没有朝向伊莉雅，但她觉得这是对方第一次认真地看着她。 “……还有办法。” “怎么办？” “我来给你说明，你愿意听吗？” “要上了哟，红宝石！” “随时都能上！” 咚！
结束-要是她能够在防御霰弹的同时，还能被转移的话——。

开始-“等等，伊莉雅的样子很奇怪，她是要打算做什么……
行数 2742-2752
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “等等，伊莉雅的样子很奇怪，她是要打算做什么……？” 虽然她们正在抱头乱窜，但两人在空中的动作看不出丝毫犹豫。 这是有什么想法吗……?凛看了看上空的情况。 “反正，既然要逃的话……” 伊莉雅飞行的方向不是魔术师，而是由魔力控制平面所形成的墙壁。而且还是从上方接近的。 “只要张开不管转移到哪里，都能击中的——弹幕，不就好了！” 伊莉雅在手杖上储存了足够的魔力后
结束-“等等，伊莉雅的样子很奇怪，她是要打算做什么……

开始-“原来如此，她有思考过呢。”“可是，那样的话攻势
行数 2753-2766
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “原来如此，她有思考过呢。” “可是，那样的话攻势会减弱的。” 除了这一点之外，理解了伊莉雅等人意图的魔术师们说道。 这一点就是——散弹的目的不是攻击，而是阻止。 “太广的霰弹的话就无法造成伤害……不过，这下的话” 伊莉雅将用于滞空的魔力以外的魔力全部转到障壁上，防止自己的散弹的伤害。 或许是看准了这个机会，转移到她的背后的魔术师，因为要防御从四面八方逼近的
结束-“原来如此，她有思考过呢。”“可是，那样的话攻势

开始-纤细无比，锐利无比。她现在想象的，是在对ride
行数 2767-2780
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 纤细无比，锐利无比。 她现在想象的，是在对rider的职阶卡时，放出的lancer的宝具——刺穿死刺之枪·gae·blog时的那种感觉。 宛如一把手枪般逐渐收缩的魔力炮，从美游的万花筒手杖的前端射出。 而且，她每一次攻击都是从caster无法警戒的方向攻击的。仿佛是刚才对方的攻击的报复。 “！？” 既然没有万花筒手杖那样的魔法自由障壁的话，那也不会有相对应的
结束-纤细无比，锐利无比。她现在想象的，是在对ride

开始-“Zeichen——&#8252;七连爆炎弹——
行数 2781-2796
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “Zeichen——&#8252;七连爆炎弹——” 露维娅的右手，火焰宝石弹有七颗。 “Anfang——&#8252;轰风弹五连——” 凛的右手，有五颗风之宝石弹。 总共十二颗注入魔力的宝石弹，在摇摇晃晃站起来的魔术师的面前爆炸。 风活化火焰，唤起更多的风。 “炎色的暴风雨！！！” 风与火的剧烈爆炸，让伊莉雅她们的视线变得晕眩。 “呜哇……好壮观……” 不愧
结束-“Zeichen——&#8252;七连爆炎弹——

开始-“打倒了吗……”“没错，这是我们的胜利！”随着充
行数 2797-2806
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “打倒了吗……” “没错，这是我们的胜利！” 随着充满喜悦的红宝石的宣言，与此同时，手杖射出光弹，在空中炸裂。 那是在夜空中、描绘着一个手持手杖的女孩身影的烟火。 “咦，这是、我吗？” “这是礼炮啊，礼炮&#9834;！这可是强敌啊，这点小事不做可不行。” “这、这是什么好丢人的烟火啊！快住手，太丢脸了快住手！” “啊哈哈，害羞了呢，你个小可爱！” 一边说着
结束-“打倒了吗……”“没错，这是我们的胜利！”随着充

开始-美游从空中眺望着三人+一根的样子，深深叹了一口气
行数 2807-2818
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美游从空中眺望着三人+一根的样子，深深叹了一口气。 “美游大人，需要我也放个礼炮比较好吗？” “不需要……” “辛苦了。最后那一招真不错呢。” “也并非完美。如果对方可以连续转移到很远的地方的话，就行不通了，更何况……” 她看向互相仇视的两个魔术师。 “如果露薇亚大人和凛大人没有立刻采取行动的话……” “是啊，或许也是个危险的赌注。” 傲岸傲气、看上去只想着
结束-美游从空中眺望着三人+一根的样子，深深叹了一口气

开始-“嗯。”美游如此回答，从作为立足点的魔力方块上，
行数 2819-2834
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “嗯。” 美游如此回答，从作为立足点的魔力方块上，向前踏出脚步。 “总之，这是第二张的……” 当她们都感知到巨大的魔力只是，只在一瞬之间。 “……啊！！？” 美游的右边，展开了三个巨大的魔法阵。 那个纹样十分眼熟。是昨晚她们最后看到的，来自caster的大口径魔法阵……! 而那三个圆圈的中心，浮着一个漆黑的影子，宛如黑夜蝴蝶。 那样子满身疮痍。斗篷被扯断，全
结束-“嗯。”美游如此回答，从作为立足点的魔力方块上，

开始-这是一瞬的判断。美游猛地一蹬空间，向前跳跃。虽然
行数 2835-2851
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是一瞬的判断。 美游猛地一蹬空间，向前跳跃。 虽然对方撑过了刚才的攻击，但显然这个魔术师的耐力也已经达到了极限。 如果能在咒文咏唱结束前给予一击，这次应该就能打倒它了。 “美游！？” 伊莉雅理解了她的意图。但是， “赶不上……这样下去的话……” 不只是伊莉雅，美游也十分清楚。 距离拉得太大了。 魔力不够，况且以靠脚力在空中跳跃的美游的速度，也无法靠近到魔术
结束-这是一瞬的判断。美游猛地一蹬空间，向前跳跃。虽然

开始-“美游！”一股巨大的压力从背后逼近。“！？”她惊
行数 2852-2866
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “美游！” 一股巨大的压力从背后逼近。 “！？” 她惊讶地回过头来。手持万花筒手杖的伊莉雅，以刚才美游做的同样的方法，射出了高速魔力炮。 “美游，坐上去！” 在大脑思考之前，脊髓已经开始让身体行动。 将魔力注入脚中准备冲击。 在作为她立足处的魔力块上，施加斥力。 紧接着，弹射起跳。她感觉整个身体都被推了出来。 就这样，将lancer的职阶卡按在蓝宝石的星星上
结束-“美游！”一股巨大的压力从背后逼近。“！？”她惊

开始-听到蓝宝石的声音，美游深深叹了一口气，坐了下来。
行数 2867-2878
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到蓝宝石的声音，美游深深叹了一口气，坐了下来。 这副疲惫困倦的样子，不是特训时所能比拟的。 环顾四周，发现露维娅正用双拳在伊莉雅的侧头上来回移动。 “伊莉雅丝菲尔！居然朝美游发射魔力炮……你这孩子是想做什么！？” “好痛痛痛痛！？可、可是，可是我以为能做到嘛！” 凛从旁边狠狠地揍了露维娅一顿。 “不要对孩子动手啊！” “哇噗！” 一如往常的争吵。一如往常的
结束-听到蓝宝石的声音，美游深深叹了一口气，坐了下来。

开始-“但是——把魔力炮作为立足点这种想法，我想都没想
行数 2879-2890
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “但是——把魔力炮作为立足点这种想法，我想都没想过。伊莉雅，相信着我能够做到。” 蓝宝石若有所思地沉默了片刻，接着说道。一如往常的淡然语调中，似乎夹杂着一丝温柔。 ……前几天，美游大人说过，‘卡片的回收全部都由我来做’……我不明白当时美游大人的真意……但是，这场胜利是两位的协作所带来的。万花筒的魔法少女，是两人一体的，我——” 她看见伊莉雅从露维娅身边，朝着
结束-“但是——把魔力炮作为立足点这种想法，我想都没想

开始-伊莉雅丝菲尔，谢谢你。想要如此道谢的声音，消失了
行数 2891-2906
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅丝菲尔，谢谢你。想要如此道谢的声音，消失了。 第一卷 谢幕 &#8195; 爆炸的声音持续不断，响彻地表。由魔力创造的世界颤抖着。 在飞舞的土烟中，伊莉雅和美游看到的是—— 正倒卧着的，凛和露维娅。 然后正在俯视她们两人的是——。 “怎……怎么回事，红宝石……？” “真有可能吗？这种事……！” 伊莉雅和美游的声音，因惊讶和恐惧而颤抖。 “……这是最糟糕
结束-伊莉雅丝菲尔，谢谢你。想要如此道谢的声音，消失了

开始-从那似乎专为王侯准备的、功能齐全却又无比美丽的工
行数 2907-2918
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从那似乎专为王侯准备的、功能齐全却又无比美丽的工匠铠甲中，涌出宛如黑色旋涡卷的瘴气，和让人联想到鲜血的灾祸般的红色侵袭，只让人感觉凶煞无比。 与华丽毫无关系，那被缠绕着的铠甲的粗俗，简直像被冻结了的疯狂。 污秽的钢牙。被诅咒、被践踏的骄傲。 那里没有了原本应该有的华美和高洁，只有原本应该是这样的残渣飘散着，结果而言就强调了那致命的生命性的欠缺。 “啊……啊…
结束-从那似乎专为王侯准备的、功能齐全却又无比美丽的工

开始-笼罩黑暗的声音。无限的杀意。那时，将这两人笼罩着
行数 2919-2925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 笼罩黑暗的声音。无限的杀意。 那时，将这两人笼罩着的感情牢笼，人们将其称之为——“绝望”。 第一卷 后记 大家好，初次见面的人初次见面。我是负责《Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅》小说版的伊藤英雄。关于魔法少女的轻小说，这是第二本了吗？ 《魔法少女☆伊莉雅》原本是在《月刊CompAce》上连载的、广山弘老师所画的超人气漫画。可喜可贺的是，这
结束-笼罩黑暗的声音。无限的杀意。那时，将这两人笼罩着

开始-还有，从制作动画的SILVERLINK（注：俗称
行数 2926-2929
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还有，从制作动画的SILVER LINK（注：俗称的银链）的各位手里收到彩色插图，也从bun150中收到了您的黑白插图，非常感谢各位出色的插图。 而且，关于动画版的系列构成，竟然是作家井上坚二老师，而脚本是水濑叶月老师！如前所述，本书的故事是以两位作家参与的剧本为基础所创作的，因此不仅是插图，连正文的参与人员都是非常豪华的。各位，实在感谢。 在这里，还有一位
结束-还有，从制作动画的SILVERLINK（注：俗称

开始-那么，这本书出版的时候，动画应该也开始播放了吧。
行数 2930-2943
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，这本书出版的时候，动画应该也开始播放了吧。伊莉雅等人在动画化后会有怎样的动作呢（会更活跃吗），伊藤也从现在开始也在期待着放送。 还有，当然也希望大家能读一下原作漫画。单行本自不必说，连载也非常火爆。绝对很有趣的哦。 那么各位，我们在别的书或本书的第二卷中再见把。 伊藤英雄 &#8195; 第一卷 插图 第二卷 序章 网译版 翻译：睡着 图源：布莱克小鸟
结束-那么，这本书出版的时候，动画应该也开始播放了吧。

开始-冬木市，是位于某个县的地方城市。虽然称不上大城市
行数 2944-2958
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 冬木市，是位于某个县的地方城市。 虽然称不上大城市，但也不是乡下。从全国范围来看，这是一个非常平均且标准化的城市。 而说到深山町，在冬木市也只是无比‘普通’的住宅区。 在这样一个极其普通的小镇里，住着一位少女。 她的名字，是伊莉雅丝菲尔·冯·艾因兹贝伦。 姑且，统称为伊莉雅吧。 除了‘几点’之外，她就是一个普通的小学五年级学生。 而这‘几点’，指的就是—— 
结束-冬木市，是位于某个县的地方城市。虽然称不上大城市

开始-那就是与魔法手杖、万华镜魔法红宝石的相遇。三天前
行数 2959-2972
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那就是与魔法手杖、万华镜魔法红宝石的相遇。 三天前的夜晚，伊莉雅丝菲尔·冯·艾因兹贝伦与魔法红宝石相遇，成为了‘魔法少女’。 肩负着回收散落在深山町的魔法卡片‘职介卡’的使命，魔法少女万华镜伊莉雅。 与此同时，在上一回，受到了神秘敌人的袭击，陷入大危机的伊莉雅她们…………。 “哈……这里，是我家？” 回过神来，出现在伊莉雅面前的，是——熟悉的萤光灯，以及熟悉
结束-那就是与魔法手杖、万华镜魔法红宝石的相遇。三天前

开始-“三十七度二……好像没有感冒，但是发烧了。”“嗯
行数 2973-2987
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “三十七度二……好像没有感冒，但是发烧了。” “嗯，确实有点发烧……” “嗯，晚上熬夜看动画片，所以才会变成这样。为了养病，学校还是请假吧，今天就好好睡一觉吧。” “诶？又不是感冒。保护过头了吧！” “保护过度又没关系，万一你有个一万，我可没脸见夫人。” “太夸张了吧——没什么。” “（遮住）总·而·言·之，今天休息！中午我会带饭过来的，现在请安静休息！” 
结束-“三十七度二……好像没有感冒，但是发烧了。”“嗯

开始-“不是哦，才不是这样的。”“哇！”看到突然从被窝
行数 2988-3001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “不是哦，才不是这样的。” “哇！” 看到突然从被窝里出现的魔杖魔法红宝石的身影，伊莉雅不由得发出悲鸣。 “红红红红红宝石？” “是我啦是我啦是红宝石啦，太过分了吧伊莉雅，就算是睡迷糊了，也不能把我们当成梦中的事来对待啊。而且最近的动画中也有很多‘让人以为是梦，但实际上是敌人的精神攻击’这样的模式，所以你可不能大意哦？” “唔……嗯，这个是我知道的啦……” 
结束-“不是哦，才不是这样的。”“哇！”看到突然从被窝

开始-第二卷第一章选择项有两个……？&#8195;（怎
行数 3002-3012
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第二卷 第一章 选择项有两个……？ &#8195; （怎么会、难不成……！！不要……好吓人好吓人好吓人好吓人！） 这里，是无夜亦无星的镜面界。 伊莉雅，和另一个也身为魔法少女的美游面前，出现了令人难以想象的光景。 (为什么，还有敌人？caster的卡片刚才不是已经回收了吗？——而且，凛和露维娅她们——！) 凛和露维娅倒在这个异空间的地面上。 倒在‘敌人’的脚
结束-第二卷第一章选择项有两个……？&#8195;（怎

开始-“……姐姐，这是最糟糕的情况。”“是的，蓝宝石，
行数 3013-3022
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “……姐姐，这是最糟糕的情况。” “是的，蓝宝石，这完全在意料之外……但是还是在现实里发生了。虽然发生的概率几乎为零——但在理论上，这绝不是不可能的偶然！ 居然，在这样的一个时间点上，还出现了一个职介卡！” 而且，那张卡是强敌。 就连还没习惯战斗的伊莉雅也能理解这一点。大概是幼儿野性的直觉吧。从刚才开始膝盖就一直颤抖。站在伊莉雅身旁的另一位魔法少女，万花筒美
结束-“……姐姐，这是最糟糕的情况。”“是的，蓝宝石，

开始-屠戮了凛和露维娅的也是这把剑。在伊莉雅和美游在视
行数 3023-3032
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 屠戮了凛和露维娅的也是这把剑。在伊莉雅和美游在视线离开了片刻的间隙，仅仅一个转身，凛她们就已经被打倒了。也就代表了其拥有与恐怖相称的威力。伊莉雅的颤抖还没有停止。 （黑色的铠甲骑士……） ——试问。你们，是我的敌人吗？ 并非耳朵听到了，而是心听到了。 比剑刃更锐利的杀意，化作语言直抵灵魂深处。 事实上，此时的伊莉雅差点要失禁。但是，如果只是内衣被温热弄湿了的
结束-屠戮了凛和露维娅的也是这把剑。在伊莉雅和美游在视

开始-“凛！露维娅！”伊莉雅脸色大变，准备冲出去……但
行数 3033-3047
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “凛！露维娅！” 伊莉雅脸色大变，准备冲出去……但是，这一瞬间！ 美游突然抓住衣服叫住我。 “……等下，伊莉雅丝菲尔！” ——啪咚 “哇哇？” 刚才的‘啪咚’的声音，是伊莉雅脸撞到地面的声音。而‘哇哇’则是她的惨叫。 那是由于突然被抓住裙摆，失去平衡而摔倒的声音。其实她是打算抓住伊莉雅的手吧。但是，由于事出突然，一不小心只抓住了裙摆。摔倒的时候露出了内裤。 
结束-“凛！露维娅！”伊莉雅脸色大变，准备冲出去……但

开始-“我听不懂你在说什么！鼻子疼疼疼……红宝石的事暂
行数 3048-3057
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “我听不懂你在说什么！鼻子疼疼疼……红宝石的事暂且不提——话说美游，你为什么要阻止我？” 在这种情况下，竟然说要‘等一下’。 再这样下去的话，凛和露维娅的性命可是很危险的。 “……刚才的那个，很对不起。不过，要靠近那些黑暗的云雾的话可不行的。” “话是这么说的，可是……” 黑骑士现在似乎还没有对倒下的两人表现出兴趣，但谁也不知道什么时候会改变主意给他们致命一
结束-“我听不懂你在说什么！鼻子疼疼疼……红宝石的事暂

开始-“……？红宝石，你在干什么？”美游的手杖·万花筒
行数 3058-3070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “……？红宝石，你在干什么？” 美游的手杖·万花筒蓝宝石，对一脸不可思议的伊莉雅进行解说。 “出现了呢，姐姐的红宝石透视镜。现在，姐姐正在用透视镜的分析画面，看着露维娅和凛。你看，是橘黄色的热量画面。” “热成像仪？” 和魔法杖这个词语很难想象可以联系上的一个词，乱来一样带有科学感的功能。 “有活体反应！没问题的，那两个人还活着！” 太好了，还活着。听了红宝
结束-“……？红宝石，你在干什么？”美游的手杖·万花筒

开始-“美游……”多么认真、同时深邃沉重的眼神！伊莉雅
行数 3071-3083
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “美游……” 多么认真、同时深邃沉重的眼神！ 伊莉雅在她的眼眸前，只能点了点头。 并不是被压倒了。而且，也没有什么特别的意义。只是因为她的眼神是认真的，所以伊莉雅也接受了她的心思。 (美游一定是打从心底担心着露维娅和凛……。而且，我也……) 伊莉雅从眼睛里察觉到了这一点。 看到伊莉雅点头的表情，美游一瞬间移开视线——但马上又用认真的眼神继续说下去。 “……我
结束-“美游……”多么认真、同时深邃沉重的眼神！伊莉雅

开始-“啊？是吗……？”蓝宝石和红宝石立刻解说。“一旦
行数 3084-3098
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “啊？是吗……？” 蓝宝石和红宝石立刻解说。 “一旦限定展开了卡片，该卡将在数小时内无法使用。” “似乎会被‘禁止访问呢’呢。” “那怎么行！” “嗯，所以我很为难。不过，还能用其他卡，算是不幸中的万幸吧。” 就像玩纸牌游戏一样，只能使用手中的牌。回收到手中的卡，除了现在不能使用的“lancer”以外， ‘archer’ ‘rider’ 还有，刚刚入手的‘c
结束-“啊？是吗……？”蓝宝石和红宝石立刻解说。“一旦

开始-美游用力握紧手杖的柄部。“……我来吸引敌人。”“
行数 3099-3115
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美游用力握紧手杖的柄部。 “……我来吸引敌人。” “……美游！” “……伊莉雅丝菲尔从右侧靠近树木，抓住两人后。立刻从这个空间逃离……明白了吗？” “我……我知道了！” 伊莉雅当然担心美游的安危，但也没有其他办法，而且在伊莉雅回答之前，美游就已经飞出去了。 2 飞出去这一描述，并非是比喻。 美游一边用刚学会的飞行术在空中奔驰，一边接近黑骑士。以能切开狂风的高
结束-美游用力握紧手杖的柄部。“……我来吸引敌人。”“

开始-听到黑骑士的低吼声，她决定将脑中浮现的想法暂时放
行数 3116-3127
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到黑骑士的低吼声，她决定将脑中浮现的想法暂时放到一边。 (……果然，很可怕。可为什么——为什么，那家伙还是不动？) 在美游和伊莉雅开“作战会议”的时候，黑骑士一步也没动。 但是对方偶尔还是会把目光转向美游和伊莉雅，应该已经有所认知了吧。 但是，职介卡的黑骑士并没有从最初的位置移动。既没有进攻，也没有后退。只能一直站在那里。 她待在倒在地上的凛和露维娅身边。
结束-听到黑骑士的低吼声，她决定将脑中浮现的想法暂时放

开始-而且仔细一看，这个位置关系。从美游她们的角度来看
行数 3128-3139
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而且仔细一看，这个位置关系。 从美游她们的角度来看，黑骑士的右侧是一片只有树木、树丛和建筑物，除此之外什么都没有的平地。地面上也只有低矮的杂草。考虑到地形，美游要让自己从正面接近，使得伊莉雅从树荫下接近……在这个地方的话，本来就没有其他的方法能选。 (……从一开始就没有选择吗？被那个黑骑士，如此这样逼迫了吗？) 如果是这样的话，那个职介卡的黑骑士应该是拥有高
结束-而且仔细一看，这个位置关系。从美游她们的角度来看

开始-这样一来，就算这个黑骑士害怕也没关系。或者生气地
行数 3140-3152
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样一来，就算这个黑骑士害怕也没关系。或者生气地朝这边冲来。这样子伊莉雅丝菲尔就能趁机救出昏迷的露维娅等人。这就是她的想法。 但是，这时，黑骑士口中又发出了奇怪的声音。 “——噢噢噢噢噢噢！” 与此同时，在周围之中——雾气扩散开来。 黑色的雾。 空中涌起带状雾气，宛如画笔画出的黑线。 而且，那个形状像球一样覆盖着黑骑士的身体……。 方才美游放出的魔力弹群击中
结束-这样一来，就算这个黑骑士害怕也没关系。或者生气地

开始-“开火！”再次发射魔力弹。比刚才更多的同时，威力
行数 3153-3165
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “开火！” 再次发射魔力弹。 比刚才更多的同时，威力还提高到不会伤害露维娅她们的极限。 * 那么，另一方面，伊莉雅这边。 “这还真是，不妙啊……” 伊莉雅和红宝石从大松树的阴影处，看着美游和黑骑士的攻防。 “美游的攻击，都被看穿了呢。因为旁边倒在地上的就有两个人，所以只能进行一些威力弱的攻击，瞄准也只能避开两人。看起来像是胡乱乱射，但其实子弹的路径很清楚，对
结束-“开火！”再次发射魔力弹。比刚才更多的同时，威力

开始-“这个嘛，我也有点……。不过——该不会的吧……”
行数 3166-3176
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “这个嘛，我也有点……。不过——该不会的吧……” 就在伊莉雅和红宝石如此交谈的时候，美游的魔力弹再次击向黑骑士。但是和刚才一样，黑雾球面啪嗒啪嗒地弹开所有的子弹。 “怎么办啊，美游面临危机啊……！！可、可是，还好对手的阶级是剑。像那样从远处射击的话，就不会因为被反击而受伤了……” “不对……” 对手是剑，只要远离就没事了。——这是一个很大的疏忽吧。她们自己也
结束-“这个嘛，我也有点……。不过——该不会的吧……”

开始-剑，发射出去。把那缠绕着的黑雾。虽然只是挥动剑，
行数 3177-3191
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑，发射出去。 把那缠绕着的黑雾。 虽然只是挥动剑，雾却变成黑色利刃，袭向处于空中、远处的美游。 美游和蓝宝石立刻设置屏障，挡住了刀刃。 “不行，蓝宝石！不能防御，快点闪避！” 红宝石用不同于往常的、急促认真的语气大声喊道。但是，那叫声也只能落到空处……, “——呜呜！” 美游发出钝重的惨叫。 雾刃砍裂了美游的肩膀。 明明设置了防御屏障。但刀刃穿过了屏障。 
结束-剑，发射出去。把那缠绕着的黑雾。虽然只是挥动剑，

开始-“美游！振作点，美游！”刚才的一击，能判断美游暂
行数 3192-3207
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “美游！振作点，美游！” 刚才的一击，能判断美游暂时无法行动。 黑骑士转身背对在空中一动不动的美游——‘噢噢噢’地发出了惯用的嘶吼声。 一边转向伊莉雅的方向。 “啊……真伤脑筋，下一个好像要轮到这边了呢。” “啊？” 黑骑士应该早就预料到有另一个人躲在树林里，现在只是把先飞出来的那个先解决了。 美游已然身受重伤的现在，目标当然会转移。 “快逃！现在被盯上的人
结束-“美游！振作点，美游！”刚才的一击，能判断美游暂

开始-伊莉雅在地面翻滚着，拼命地躲开那一击。她本可以运
行数 3208-3218
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅在地面翻滚着，拼命地躲开那一击。她本可以运用胜过男生的运动神经，巧妙地避开的……, “咿呀啊啊啊！” 卷起的冲击撕裂了斗篷和衣服——还有上臂和大腿处的幼嫩肌肤裂开了。 “好痛……！啊、啊……手臂……血……！” “伊莉雅，没关系的，只是轻伤！马上就好了！” “可、可是……可是，血都出来了啊！” 看到自己流淌的鲜血，伊莉雅双脚失去了力量吧。一屁股跌坐在地上
结束-伊莉雅在地面翻滚着，拼命地躲开那一击。她本可以运

开始-“伊莉雅，快逃！要追上来了哟！”“唔……唔……”
行数 3219-3233
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “伊莉雅，快逃！要追上来了哟！” “唔……唔……” 对着泪眼汪汪的少女，高举剑。那一定，是致命的一击。 (——不、不行……躲不开！ ！ ！) 伊莉雅害怕地闭上眼睛——。 “伊莉雅！” 奇怪的是，和红宝石的叫声同时响起。 “伊莉雅丝菲尔！” 还有一人，喊出了伊莉雅名字的声音。 那是美游的声音。那是美游受伤时在上空大喊的声音。 “美游大人，伤口的治疗还没……” 
结束-“伊莉雅，快逃！要追上来了哟！”“唔……唔……”

开始-黑骑士将剑朝伊莉雅挥下——就在那之前的零点几秒。
行数 3234-3244
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 黑骑士将剑朝伊莉雅挥下——就在那之前的零点几秒。 美游飞快地挤进伊莉雅和黑骑士中间。 “蓝宝石！物理保护全开！” “好的，美游大人，自然。” 美游用魔杖接住了黑骑士从上方挥下的剑。 那（乍一看的）铁剑和（乍一看的）塑料手杖相撞。两种武器发出哐当一声沉闷的金属声。 美游与黑骑士的力量似乎势均力敌。而且，在这种刀杖逼近的状态下，照理说也无法施展那道雾刃攻击。因为
结束-黑骑士将剑朝伊莉雅挥下——就在那之前的零点几秒。

开始-这是纯粹的臂力和技巧。在黑骑士的动作上，连一根手
行数 3245-3251
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是纯粹的臂力和技巧。在黑骑士的动作上，连一根手指的举止都是能精通自己肉体使用方法的、作为‘训练有素的战士’的动作。相对的，美游就只是个‘力气大的孩子’。在激战中，这种差距比肌肉的强弱具有更大的意义。黑骑士的剑一点一点地压制着美游。 (……说不定是被引诱了。) 或许又是黑骑士的计策。通过瞄准伊莉雅，将飞行中的美游引诱到地面。而且还来不及治愈，就这样身负重伤。
结束-这是纯粹的臂力和技巧。在黑骑士的动作上，连一根手

开始-还把正后方的伊莉雅也卷了进来。3伊莉雅扑通一声，
行数 3252-3265
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还把正后方的伊莉雅也卷了进来。 3 伊莉雅扑通一声，摔在了地上。 “好痛好痛……” 非常痛。 但是，能和美游被黑骑士打飞，两人像团子一样团成一团，猛烈地摔上地面。能只是以‘痛’结束，也算是某种幸运吧。 而且，被吹飞了也算是万幸了。起码稍微和对方保持了一点距离。 “……伊莉雅……丝菲尔，你没事吧……？” “美游……美游你才没事吗？” “……我，没事。” 骗人。
结束-还把正后方的伊莉雅也卷了进来。3伊莉雅扑通一声，

开始-“是的，姐姐。”虽然语气像往常一样一本正经，却带
行数 3266-3278
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “是的，姐姐。” 虽然语气像往常一样一本正经，却带着些许焦躁。 “魔力炮和魔术都无效。远距离和近距离都能对应。我方的优势从正面完全被颠覆了。认真地说的话……是最强的敌人哦，那个。” “最强……” 这句话很常见，听起来却充满绝望。 不只是比喻，伴随着说服力的“最强”。而且，那是敌人。 伊莉雅不由得露出胆怯的表情颤抖着身体。 美游小声地对着这样的伊莉雅说道。 “
结束-“是的，姐姐。”虽然语气像往常一样一本正经，却带

开始-“……不，伊莉雅丝菲尔，不用隐瞒也没关系。这也是
行数 3279-3291
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “……不，伊莉雅丝菲尔，不用隐瞒也没关系。这也是没办法的事。状态很糟糕。和至今为止的敌人相比，她们的基本性能都差太多了。别说是打倒他们了，就连撤退都做不到……” “美游……” 就连又强又帅，什么都能干的美游，也都在抱怨着。 对伊莉雅来说既是新的绝望，同时也是稍微和她拉近距离的瞬间。可是她也知道，现在不是想这种事的时候。 另一方面，最初的代表绝望的黑骑士重新举
结束-“……不，伊莉雅丝菲尔，不用隐瞒也没关系。这也是

开始-伊莉雅和美游，还有两根卡雷德手杖，一齐看向那个方
行数 3292-3303
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅和美游，还有两根卡雷德手杖，一齐看向那个方向。 离大家大概有七八十米的距离吧。那是黑骑士最初所站的地方。 拯救陷入窘迫的伊莉雅等人的，是宝石的一波攻击。而把它扔出去的是……, “是……凛！还有露维娅！” 虽然现在还站不起来。但是，她们勉强撑起上半身，扔出宝石——如此，拼命的攻击。 两位魔术师虽然满身尘土，眼睛却仍然直盯着黑骑士。 * 凛和露维娅为了拯救
结束-伊莉雅和美游，还有两根卡雷德手杖，一齐看向那个方

开始-被黑骑士所伤的伤口还没有痊愈，颤抖的手拼命地移动
行数 3304-3318
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 被黑骑士所伤的伤口还没有痊愈，颤抖的手拼命地移动着，手撑在地面上——。 “起来！” 把掉在地上的小石头朝着露维娅扔去。 小石头‘咚’地击中了露维娅。 “什么，还在睡啊……冒牌大小姐。不是没有带顶盖的床的话，就睡不着的吗……” 露维娅瑟琳塔·艾德费尔特的自尊心也不比凛差。同样扔出小石头，击中凛的头部。 “你误会什么了吗？我只是在休息而已。啊……真不愧是想法浅薄
结束-被黑骑士所伤的伤口还没有痊愈，颤抖的手拼命地移动

开始-“啊，真烦躁……大概跟平常一样，这股烦躁的原因是
行数 3319-3328
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “啊，真烦躁……大概跟平常一样，这股烦躁的原因是你吧，露维娅，所以，让人揍=……” “嘛啊，该烦躁的是我哇。当然，一定和往常一样，肯定都是某个平民的错……看来，有必要好好管教一下……” 两人慢慢地靠在对方身上，就像职业摔跤手比试力气一样，互相抓住对方的手。 “咕、呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！” “嗯呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！” 就这样抓着对
结束-“啊，真烦躁……大概跟平常一样，这股烦躁的原因是

开始-““一、二！上啊啊啊！””伴随着稀奇古怪的吆喝声
行数 3329-3343
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ““一、二！上啊啊啊！”” 伴随着稀奇古怪的吆喝声，就这样互相对着对方的额头——用力磕头！ 咚一下，在境面界里回荡着。 “好痛好痛……” “这是什么石头脑袋啊……” 是打算互相打气吗？或者是为了掩饰羞怯？或者只是因为机会难得，想要让对方吃一记头槌？ 不管怎样，两人在头部撞击的反作用力下分开，各自站立。 凛和露维娅各自的脚，还在摇摇晃晃的。 然后，狠狠地瞪着那
结束-““一、二！上啊啊啊！””伴随着稀奇古怪的吆喝声

开始-4“太好了！快看快看，那两个人站起来了！”在数十
行数 3344-3358
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 4 “太好了！快看快看，那两个人站起来了！” 在数十米外，伊莉雅高兴地说。 但是，美游轻轻摇了摇头。 “……不行的，现在的两个人，是赢不了那家伙的。胡乱出手也很危险……” “啊……怎么会！？” 被不安的伊莉雅握住的魔杖红宝石，接着说出了下面的话。 “关于这一点，凛她们自己也清楚的吧。” “怎么可能，红宝石！！” “大概，是觉得就算这么倒下去，对方也不可能放过
结束-4“太好了！快看快看，那两个人站起来了！”在数十

开始-美游一脸严肃地盯着伊莉雅的眼睛。“美游……”“…
行数 3359-3373
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美游一脸严肃地盯着伊莉雅的眼睛。 “美游……” “……我挡住敌人拖住对方，伊莉雅丝菲尔就趁这个机会救出那两人。” “不、不行！那可不行！那样的话，就跟刚才一样了！” “不，物理保护全开的话，是能维持十秒！” “可是……” “既然露维娅小姐她们醒着的时候，成功率比刚才高。而且，反正……也没有其他方法……” “那是、那虽然可能也是——不过，还是不行！这对美游你太
结束-美游一脸严肃地盯着伊莉雅的眼睛。“美游……”“…

开始-（*注：日本人格斗的一种格斗技巧，没找到具体译名
行数 3374-3388
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （*注：日本人格斗的一种格斗技巧，没找到具体译名，大概就是跳起来，双手刀斜劈颈脖。） “好痛好痛……红宝石，这种时候干什么？” “……刚才那个，出乎意料地疼。” 意外地疼，两人按着被打的脑袋蹲了下来。 然后红宝石用翅膀，用手指（?）着痛苦的两人指着说。 “你们两个，不可以吵架。真是的，这种时候吵架有什么用呢？这样是成不了优秀的魔法少女的哦？” “因、因为……
结束-（*注：日本人格斗的一种格斗技巧，没找到具体译名

开始-在凛的攻击下，黑骑士被火焰包围。……但只是被包裹
行数 3389-3404
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在凛的攻击下，黑骑士被火焰包围。 ……但只是被包裹住了。对方马上又毫发无伤地从火焰中走了出来。从刚才开始，这种情况就一直在重复这个。这种程度的法术根本无法阻止他吧。 ——嘎嚓 你看。 黑骑士又从火焰中走了出来，向凛他们走去。 “果然没效果啊……” “宝石也所剩无几了。呜，在这种地方……！” 凛和露维娅咬着牙瞪着黑骑士。 刚才还只是“满身疮痍”。 但现在已是“
结束-在凛的攻击下，黑骑士被火焰包围。……但只是被包裹

开始-“笨蛋！不可以过来！你们打不倒这家伙的啊！”对于
行数 3405-3419
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “笨蛋！不可以过来！你们打不倒这家伙的啊！” 对于担心少女们安危的凛的话，伊莉雅是这样回答的。 “嗯，我知道。” 伊莉雅和美游有两个选择。 其一，是‘就地打倒敌人’。 其二，是‘趁隙带着两人脱逃’。 但是，第一个是不可能的，第二个也失败了。 不能打倒。也救不出来。所以——伊莉雅和凛选择了。 “选项……第三个！” 下一瞬间，伊莉雅和美游的变身解除了。回到穿着便
结束-“笨蛋！不可以过来！你们打不倒这家伙的啊！”对于

开始-“你还真敢说，一开始就这么做就好了。”蓝色的光芒
行数 3420-3440
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “你还真敢说，一开始就这么做就好了。” 蓝色的光芒包围了露维娅。 “授权游客登记的临时认可……虽然并非我的本意。” “装什么了不起的样子……这才是本来原有的样子啊。” 炫目的灵光如茧覆盖全身。 变化了。 变身了。 两人的身影。 远坂凛与露维娅瑟琳塔·艾德费尔特，两位魔术师——变成了魔法少女棱镜万花筒姿态！ 穿着可爱的衣服，两人脸上浮现出大胆的笑容。 “那么，
结束-“你还真敢说，一开始就这么做就好了。”蓝色的光芒

开始-魔杖万花筒魔法红宝石握着自己的剑柄对凛说道。“凛
行数 3441-3456
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔杖万花筒 魔法红宝石握着自己的剑柄对凛说道。 “凛，都一把年纪了，还一副这种打扮、真丢脸啊。” “是你让我穿的吧！” 凛用力将红宝石砸向地面。 看着这种无益又丑陋的争斗，伊莉雅（解除变身后）， （在旁人看来，魔法少女这副打扮果然很难为情啊……） 她露出干笑。 “呼……远坂凛，你可太难看了。” “露维娅？” “你之所以不适合那件衣服，是因为你的内心太扭曲了吧
结束-魔杖万花筒魔法红宝石握着自己的剑柄对凛说道。“凛

开始-——咳咚那是大气的嘶叫。黑骑士的雾刃，朝着凛飞来
行数 3457-3469
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——咳咚 那是大气的嘶叫。 黑骑士的雾刃，朝着凛飞来。 “哇！” 凛慌忙用飞行术飞上半空，避开刀刃。 “你看你看，现在可没时间发呆了，战斗正如火如荼呢！” “我说啊……我可不想被一年到头都像个痴呆的你这么说！” 顺便说一句题外话，现在的雾刃攻击速度超过音速，所以‘咳咚’的声音比一般人听到的要慢。先感受到声音的，则是来自于魔法少女棱镜万花筒的超感觉。 “无论如
结束-——咳咚那是大气的嘶叫。黑骑士的雾刃，朝着凛飞来

开始-轻率的攻击的话，就只会被全部弹开。究竟该用什么方
行数 3470-3482
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 轻率的攻击的话，就只会被全部弹开。 究竟该用什么方法来攻略这黑骑士的迷雾呢——？ “哎呀哎呀，真拿你没办法……” “诶诶，这不是没办法的嘛？” 凛和露维娅互相使了个眼色，轻轻点了点头。 “那么——” 露维娅一边飞翔，一边挥动蓝宝石。 “我要上了……开炮（shoot）！” 无数魔弹朝下方的黑骑士倾泻而下，周围一片被爆炸的烟雾和爆炸的风所包围。 看到这光景的伊莉
结束-轻率的攻击的话，就只会被全部弹开。究竟该用什么方

开始-只是，那无数的魔力弹被黑骑士的雾所阻挡，只能不停
行数 3483-3493
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是，那无数的魔力弹被黑骑士的雾所阻挡，只能不停地爆炸。 “好！” 实际上，这也是作战计划之一。 在爆炸的烟雾中，手持红宝石的凛冲了出来。露维娅的魔力弹，全部都只是为了用做障眼法而发射的。凛就这样挥舞着魔杖红宝石，对着黑骑士肉搏—— “看我的！” 她带着气势，斩钉截铁大砍道。 她用手杖，喊着“砍上去”。而这时，红宝石的前端长出一把锋利的剑。 那是由高密度魔力
结束-只是，那无数的魔力弹被黑骑士的雾所阻挡，只能不停

开始-“真会使唤我啊。”凛的身体得到了增强，与黑骑士展
行数 3494-3509
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “真会使唤我啊。” 凛的身体得到了增强，与黑骑士展开了激烈的对抗。 黑骑士的剑和凛的魔杖。 互相敲击的两把刀刃。 凛迅速地在黑骑士周围跳来跳去，反复攻击。 “哎哎哎哎！” 这般凛的声音，让浮在空中的露维娅笑了起来。 “哎呀！好大的声音啊！简直就像从动物园里逃出来的猕猴一样。” “哈啊！？有时间说这种话，还不如——” “哦呀，这当然没有问题。就当是送给山猿的，
结束-“真会使唤我啊。”凛的身体得到了增强，与黑骑士展

开始-那是露维娅的所作所为。刚才从上空发射无数魔力弹的
行数 3510-3519
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是露维娅的所作所为。刚才从上空发射无数魔力弹的时候，只发射了一发不会爆炸的弹球。这并非是‘没有爆炸’——而是‘定时式’。 伴随着钝重的爆炸，黑骑士脚边的地面被挖开，一瞬间，身体失去了平衡。一连串复杂的策略，在这一瞬间，仅仅是为了这一点点的平衡而存在的。 “鲁~维~娅……谁是……” 凛摆出一副棒球击球手的架势，将魔杖红宝石狠狠地挥向旁边…… “是山猿啊！” 
结束-那是露维娅的所作所为。刚才从上空发射无数魔力弹的

开始-听到红宝石的这番话，上空传来“哦哦”的笑声。“哎
行数 3520-3528
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 听到红宝石的这番话，上空传来“哦哦”的笑声。 “哎呀，红宝石，你不要勉强自己啊！那个女人和世界上最‘Elegant’的女人差得太远了，和我可不一样。” “啊，露维娅，什么‘Elegant’啊！明明只是没用的花哨而已！” “呵呵呵，不甘心认输。毕竟，人生灰泥色的远坂凛最适合这种土里土气的战斗方式。” “没错没错，怎么说呢，画在画上也不怎么好看，这个。” “烦死
结束-听到红宝石的这番话，上空传来“哦哦”的笑声。“哎

开始-简直就像是要打倒眼前敌人的机械或野兽。或者说，这
行数 3529-3542
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 简直就像是要打倒眼前敌人的机械或野兽。 或者说，这就是所谓的“英灵现象”吗？ 剑拔弩张的结果，凛第一次切实地理解了这一点。 “——噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！” 黑骑士的咆哮让凛猛然回过神来。 “啊……果然，光这样还没完呢。” “是啊，好像轮到作战计划之二出场了哦？” “真是的……这计划之二很痛的呀，我可不喜欢……” 就在凛喃喃自语的时候，黑骑士迅速接
结束-简直就像是要打倒眼前敌人的机械或野兽。或者说，这

开始-“就是现在，红宝石！物理保护全开！”剑直接刺向凛
行数 3543-3559
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “就是现在，红宝石！物理保护全开！” 剑直接刺向凛的侧腹。但是，那刀刃并没有刺穿肉体，反而嘎吱嘎吱地被侧腹挡住。 刚才说的“糟了”只是演技。 凛握紧剑柄。 “终于抓到她了……” 然后，红宝石发出光芒。凛大叫起来。 “炮射啊！” 密接状态下的零距离炮炮击。无法躲避的魔力弹直击黑骑士的侧腹。 黑骑士用手按住被魔力弹击中的侧腹，再次被吹向后方。 “太好了……不能和
结束-“就是现在，红宝石！物理保护全开！”剑直接刺向凛

开始-不用刻意看也知道。现在，凛和露维娅的上空，魔法阵
行数 3560-3572
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不用刻意看也知道。现在，凛和露维娅的上空， 魔法阵。 而且是二十米级的魔法阵，漂浮着几十——不，远远超过一百的数量。 “对阵一百六十七份炮击（shoot）充能完毕！和与之前身为caster的敌人时，立场正好相反呢。” 根据露维娅的说法，描绘在天空中的魔法阵有一百六十七个。而且，它们本身也像画阵一样配置。从一开始，凛和露维娅的目标就是这个。 “ok……那么挨打
结束-不用刻意看也知道。现在，凛和露维娅的上空，魔法阵

开始-理论上，不存在无法被这七彩魔力之光灼烧殆尽的东西
行数 3573-3584
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 理论上，不存在无法被这七彩魔力之光灼烧殆尽的东西。——即使是那个黑骑士也一样。 “呼、终于痛快了。” “呵呵呵！轻松取胜！大胜！常胜啊！” “哼……啊，要是边上那个肮脏的冒牌大小姐也一起被炸飞，那就更痛快了。” “哈！？谁是肮脏的呀！？这话我可不能置之不理啊远坂凛！” “除了你以外就没有别人了吧？” “所以说，为什么！？” “如果有一般人的羞耻心，就不可能像
结束-理论上，不存在无法被这七彩魔力之光灼烧殆尽的东西

开始-虽然就在刚才，凛和露维娅还表现出完美的组合……“
行数 3585-3593
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然就在刚才，凛和露维娅还表现出完美的组合…… “……不不不，我终于明白了。打从一开始你就不可能有羞耻心，因为你是金钻头。” “喂，跟我的发型没关系吧？” 两人又像往常一样争吵起来。但是，这或许也是因为胜利的余裕吧。 “有关系啊！对一般人来说只是很害羞的发型，却毫不害羞地每天每天都沙沙地梳！一定是把羞耻心这个概念放在了什么地方吧！！比如放在小学什么的地方！”
结束-虽然就在刚才，凛和露维娅还表现出完美的组合……“

开始-*另一方面，伊莉雅和美游。两人望着被破坏的痕迹，
行数 3594-3605
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 * 另一方面，伊莉雅和美游。 两人望着被破坏的痕迹，目瞪口呆。 “好厉害……” “……嗯，规格都不一样了呢……！！” 眼前是一个巨大的陨石坑。周围有一片挖成半球状。这种力量。这种破坏力。 而且，尽管如此大的破坏就发生在附近，但是在一边解除了变身的伊莉雅和美游却毫发无伤。这说明凛和露维娅的攻击不仅具有极强的指向性，而且控制技术还很强大。 以及那份设圈套陷害对手
结束-*另一方面，伊莉雅和美游。两人望着被破坏的痕迹，

开始-但是——伊莉雅她们明白了。无论有多大的力量，无论
行数 3606-3618
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是——伊莉雅她们明白了。 无论有多大的力量， 无论运用多少智慧， 即使依靠努力和毅力等看不见的力量，世界上也有… ——拥有颠覆一切的绝对力量。 “──哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！” 那是咆哮。 咆哮于陨石坑的中心。 咆哮着的，是那黑骑士。 虽然在攻击中被埋在沙土里，但身上连一点伤都没有。 “怎么可能，还活着……！我
结束-但是——伊莉雅她们明白了。无论有多大的力量，无论

开始-实体化的职业卡，也就是‘英灵’。正如大家已经知道
行数 3619-3628
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 实体化的职业卡，也就是‘英灵’。 正如大家已经知道的那样，所谓“英灵”，是存在于过去、现在、未来所有时间中的英雄们的灵，是人类的守护精灵。 另外，象征各自‘英灵‘’的武具和固有的特异能力称为‘宝具’。 如果黑骑士有理性的话，或许对方会避免被叫出自己的真名。 黑骑士所携带的那份宝具在极东的岛国也声名远扬，只要一叫出该宝具的真名，她的真实身份马上就会暴露。 那是
结束-实体化的职业卡，也就是‘英灵’。正如大家已经知道

开始-然后，就这般挥剑。那剑被挥下。从正上方笔直地向下
行数 3629-3635
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后，就这般挥剑。那剑被挥下。从正上方笔直地向下。 刹那间，从剑中放出的黑雾，覆盖了这整个镜面界。那是能量的奔流。魔力的风暴。漆黑极光的暴力。这是要将世界全部粉碎并使之屈服的绝对破坏力。镜面界的天空被击破，星星闪烁着的、现实世界的夜空仿佛在窥视这这个世界。 黑色的奔流首先吞没了凛、露维娅和两根魔杖，最后连伊莉雅和美游也吞没了。 无法听到破坏声和惨叫声。连凛她
结束-然后，就这般挥剑。那剑被挥下。从正上方笔直地向下

开始-在魔力的黑雾风暴中，伊莉雅的意识逐渐模糊。只是周
行数 3636-3650
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在魔力的黑雾风暴中，伊莉雅的意识逐渐模糊。 只是周围一片黑暗。黑暗。绝望的神色。 所有的希望都被切断，接触到前所未有的绝望，终于伊莉雅的……, (我的……内部、有什么东西……) 意识中断了。 对于伊莉雅而言，在这之后一段时间的记忆，都消失了。 尽管这是极其重大的事件。 2 “伊莉雅丝菲尔！露维娅！蓝宝石！远坂！红宝石！——伊莉雅丝菲尔！” 在由誓约胜利之剑吹
结束-在魔力的黑雾风暴中，伊莉雅的意识逐渐模糊。只是周

开始-黑色风暴中，卷起另一个魔力旋涡。白色能量龙卷。那
行数 3651-3665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 黑色风暴中，卷起另一个魔力旋涡。白色能量龙卷。 那是——由伊莉雅引起的！ 从失去意识，像婴儿一样蹲在地上的伊莉雅背上引起的。 “伊……伊莉雅丝菲尔！怎么会……无法理解……！” 只是一个少女，竟然会发出魔力的风暴。 在这样的伊莉雅面前，漂浮着一张卡片。 职介卡‘archer’。从一开始它就在伊莉雅和红宝石手上。它发出淡淡的光芒……。 “呜……啊，啊……！” “
结束-黑色风暴中，卷起另一个魔力旋涡。白色能量龙卷。那

开始-不打倒她，美游她们就会受伤。不打倒的话，就再也见
行数 3666-3678
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不打倒她，美游她们就会受伤。 不打倒的话，就再也见不到大家了。 从伊莉雅的口中，说出了她所知道的所有名字。 美游……凛，红宝石，露维娅，蓝宝石…………妈妈、爸爸、塞拉、丽兹、美美、雀花、奈奈龟、龙子、老师……还有——。 “……哥、哥。” 一边呼唤着最喜欢的人们的名字，黑与白，在这两种魔力风暴混杂在一起的空间里，少女伊莉雅她， 抓住了 浮现在眼前的‘弓兵’的卡
结束-不打倒她，美游她们就会受伤。不打倒的话，就再也见

开始-从魔法阵中产生的数道光芒照射在伊莉雅身上。然后女
行数 3679-3692
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从魔法阵中产生的数道光芒照射在伊莉雅身上。 然后女孩变身了了。那个身姿，在光中掀起了光与魔力的风暴。 不久光芒放晴，伊莉雅再次出现。 映在美游眼中的那个背影，身上穿着鲜艳鲜艳的红色外套，仿佛在抵抗狂风肆虐的黑色魔力风暴。 手里拿着弓。那弓比伊莉雅的身高还要高得多。 那就是，archer。 和职介卡一样，变成了应该被称为‘弓兵’的存在。 * 并非‘限定展开’，
结束-从魔法阵中产生的数道光芒照射在伊莉雅身上。然后女

开始-archer的弓没有用。伊莉雅和红宝石都对此深信
行数 3693-3700
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 archer的弓没有用。 伊莉雅和红宝石都对此深信不疑。因为就算限定展开了这张卡片，召出来的也只有漂亮的弓，没有附带射箭用的箭。听了她的话，美游也相信了这幅发言。 那么真相呢？archer的弓真的是无用的装饰品吗？ 答案是NO。 伊莉雅像魔术师一样拿了出来。——不，是创造出来的。从空无一物的地方，就像创造的神一样。那是细钢针。这就是archer的箭。 伊莉雅
结束-archer的弓没有用。伊莉雅和红宝石都对此深信

开始-“——噢噢噢噢……”一瞬间，她那痛苦的呻吟听起来
行数 3701-3709
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “——噢噢噢噢……” 一瞬间，她那痛苦的呻吟听起来像是在呻吟。 黑骑士是一张没有灵魂的职介卡，所以肯定只是偶然。但是，如果要说那是狼狈的声音，那也不足为奇。 因为细钢针的箭，只是一个诱饵。 趁着黑骑士的注意力集中在钢铁指针上的间隙，伊莉雅（archer）大幅缩短了距离。 此时黑骑士的怀中。 伊莉雅（archer）手上正拿着两把剑。当然，美游不可能知道这双剑的
结束-“——噢噢噢噢……”一瞬间，她那痛苦的呻吟听起来

开始-她抓准这个时机，追击攻击。像熟练的剑士一样使出的
行数 3710-3718
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她抓准这个时机，追击攻击。像熟练的剑士一样使出的怒涛般进攻，让人喘不过气来。 尽管如此，黑骑士仍然坚持着，一进入自己的攻击范围，对方便马上横砍放出斩击。 那一闪虽然随意，却充满了威力。证据就是下一瞬间便破碎了的干将莫耶。 但是伊莉雅（archer）并没有丝毫慌张。 她躲开不断袭来的刺击后，径直拉开一大段距离。下一瞬间，同样的双剑再次被她握在手中。 这一空挡在
结束-她抓准这个时机，追击攻击。像熟练的剑士一样使出的

开始-*“伊莉雅丝菲尔……”望着作为archer战斗的
行数 3719-3731
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 * “伊莉雅丝菲尔……” 望着作为archer战斗的伊莉雅的身影，美游只是喃喃念着她的名字。 伊莉雅（archer）和黑骑士，这两人之间的战斗已经超越了人智的范畴。美游已经无法接近这场战斗了。美游唯一能做的，就是远远地呼唤她的名字。 剑被一把又一把地击碎，而美游心中的不安也在逐渐膨胀。 即使化身为‘英灵archer’，伊莉雅也比不上黑骑士吧。 又过了数十合，
结束-*“伊莉雅丝菲尔……”望着作为archer战斗的

开始-又过了数回合，伊莉雅（archer）的剑终于突破
行数 3732-3743
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 又过了数回合，伊莉雅（archer）的剑终于突破了黑骑士的防御——。 “——噢噢噢噢噢噢……！” 她嘶吼着。 黑骑士以惊人的反应速度扭动身体闪避，虽然没有直接命中，但还是擦过头部，打碎了盖在脸上的面具，鲜血从脸颊飞溅。 终于给这个黑骑士切实地带来了伤害。 足以流出鲜红的血的，明显的伤口。 (伊莉雅丝菲尔！——终于，伤到了黑骑士一击！？) ……就在这个时候！ 
结束-又过了数回合，伊莉雅（archer）的剑终于突破

开始-“——美游大人，你没事吧！”“啊！”扑通一声，蓝
行数 3744-3759
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “——美游大人，你没事吧！” “啊！” 扑通一声，蓝宝石从地面下飞了出来。让美游惊讶不已。 美游不由得摔了个屁股蹲。 “蓝……蓝宝石！你没事吗？” “是的，总算设法潜入地下进行了紧急避难。虽然受了伤，但露维娅大人她们也平安无事！” 仔细一看，在蓝宝石挖出来的洞穴里，有露维娅和凛。虽然每一个都翻着白眼，破破烂烂地叠在一起。 进一步的说，应该还有一个人（?）。 
结束-“——美游大人，你没事吧！”“啊！”扑通一声，蓝

开始-一阵咆哮打断了她的思考。黑骑士举起剑，架在腰间。
行数 3760-3773
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一阵咆哮打断了她的思考。 黑骑士举起剑，架在腰间。再度将魔力之雾集中在刀身上。 这是，要使出那招必杀之剑的架势。那一击的威力，足以打破这面镜子的边界。 “……糟糕！快逃，伊莉雅丝菲尔！再怎么英灵化，也赢不了那个招！” 绝对赢不了那个招——不，赢不了那把剑。 但是，面对美游悲痛的呐喊，伊莉雅开始——咏唱道。 “——投影（trace on），开始。” 伴随着这句
结束-一阵咆哮打断了她的思考。黑骑士举起剑，架在腰间。

开始-也就是，‘契约胜利之剑’。两把契约胜利之剑各自发
行数 3774-3789
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也就是，‘契约胜利之剑’。 两把契约胜利之剑各自发出魔力风暴。一个是黑暗的黑，另一个是闪亮的白。 黑色旋涡，似乎要再次吞噬镜面界的一切……。 “呜、呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 伊莉雅，伴随着她的呐喊声，将那黑色漩涡——被分开了。 切断了。一分为二。 伊莉雅的契约胜利之剑的闪光，化作了巨大的魔力之刃。 白光之刃，不仅吞噬了对方的黑涡——。 “——哦……哦
结束-也就是，‘契约胜利之剑’。两把契约胜利之剑各自发

开始-脉搏正常。也没有受伤。昏厥也只是因为疲劳吧。确认
行数 3790-3803
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 脉搏正常。也没有受伤。昏厥也只是因为疲劳吧。确认伊莉雅平安无事的美游，松了一口气。 “……美游。” “蓝宝石……你看到了吗？” “是的……” 伊莉雅本人没有这个时候的记忆，目击到这件事的，只有美游和蓝宝石。 在这个即将崩坏的镜面世界里，究竟发生了什么——没有一个人能正确理解。 (尽管如此……我们，都活下来了……) 对自己的幸运以及伊莉雅丝菲尔表示感谢吧。现在
结束-脉搏正常。也没有受伤。昏厥也只是因为疲劳吧。确认

开始-“不……露维娅，这是……”“还请你看看呢远坂凛？
行数 3804-3815
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “不……露维娅，这是……” “还请你看看呢远坂凛？我的弟子远比你的弟子优秀，嘛啊肯定就是这么回事哇。” “啊，露维娅，你在说什么？” “说什么呢，这回收卡片的事实就是证据哇！但是伊莉雅丝菲尔并没有错，只是互相的老师的实力差距太大而已，这是当然的哇。” “你想找碴吗！？从现在起让你明白我们之间的实力差！？” “哼，正合我意呢！” 露维娅和凛面面相觑。 美游被夹
结束-“不……露维娅，这是……”“还请你看看呢远坂凛？

开始-凛弯下腰，向伊莉雅伸出手。但是，在那里，美游——
行数 3816-3828
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凛弯下腰，向伊莉雅伸出手。但是，在那里，美游——。 “不……我来搬。” “美游，可以吗？不过，同样的体格太辛苦了吧？而且，年纪比较大的我来……” 话还没说完，凛头上就被露维娅砍了一手刀！不过，这不是如平常那样的暴力行为——而是从背后轻轻柔柔的劈砍。 “露维娅……你到底想干什么？” 呵……有什么关系呢？反正她本人说想这样的。” 凛虽然无法理解露维娅话中的意思，
结束-凛弯下腰，向伊莉雅伸出手。但是，在那里，美游——

开始-美游背着伊莉雅走着，小声嘀咕道。那是连周围的任何
行数 3829-3843
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美游背着伊莉雅走着，小声嘀咕道。那是连周围的任何人——就连背后的伊莉雅都听不到的声音。 (伊莉雅丝菲尔，我……很感谢你。我欠了你……很大的人情。真的是很大的人情。但是——即便如此……不，正因为如此——！！) 背后上，能感受到安稳睡着了的伊莉雅的重量。 心中，也有决意。 美游，抱着这两个东西，走在空荡的道路上。 第二卷 第三章 胜利与逃走 &#8195; 1 
结束-美游背着伊莉雅走着，小声嘀咕道。那是连周围的任何

开始-不过，她知道了自己是由美游背回来的。“是吗……美
行数 3844-3861
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，她知道了自己是由美游背回来的。 “是吗……美游……” 不知不觉间，伊莉雅的嘴角绽开了笑容。 ——咚咚咚咚！ “伊莉雅？你在和谁说话呢？” 突然之间的敲门，那是塞拉的声音。 “塞拉？什、什么都没有！” “要是这样的话就好了……总之你要静养哦。” “好的。” 红宝石压低了声音，确认了塞拉离去的脚步声后——。 “呼，终于走了呀啊。你家的女佣还是那么可怕啊！”
结束-不过，她知道了自己是由美游背回来的。“是吗……美

开始-伊莉雅看着外面的景色。“假期，嘛……”叹了口气。
行数 3862-3878
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅看着外面的景色。 “假期，嘛……” 叹了口气。 * 时间流逝，下午三点。 “好……” 躺在床上的伊莉雅—— “好闲啊！” 一边叫着，一边在床上滚来滚去。 “啊——真是的，好闲啊！什么都不干只是睡觉，没想到会这么辛苦！” “哎呀呀，真是好健康的病人呢啊。发烧已经没事了吗？” “嗯，已经没事了，本来就没有感冒。” “那太好了。” “不不，一点都不好。闲得要
结束-伊莉雅看着外面的景色。“假期，嘛……”叹了口气。

开始-“0比三吗……”“？什么？”“与其说是战绩……倒
行数 3879-3893
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “0比三吗……” “？什么？” “与其说是战绩……倒不如说是我和美游的卡片收集张数。” “啊——” “不管怎么说，最后都是美游干掉的。” “确实，她那冷静而大胆的判断力非常出色，实在不像外行人。虽然昨晚没能看到最后一幕。” 如果看了，评价就会完全不同的吧。 “啊……那个，我也不太记得了，一定是美游想办法收尾的吧……” “不用在意，伊莉雅！要说魔法少女这方面的
结束-“0比三吗……”“？什么？”“与其说是战绩……倒

开始-“这正是24个秘密设备模式之一，电话模式。”“随
行数 3894-3908
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “这正是24个秘密设备模式之一，电话模式。” “随便变什么都可以呢……我觉得这一点，就是红宝石你可疑的原因吧？” “那么现在开始打电话了哟。” ——叮铃铃铃铃铃（铃声） “喂喂，蓝宝石，你醒了吗？” “——哎呀，怎么了姐姐？” “——刚才的声音……是什么，蓝宝石？” 看来，对方也开启了电话模式。红宝石的扩音器里传来美游的声音。 “哦，接通了呀！是美游的声音！
结束-“这正是24个秘密设备模式之一，电话模式。”“随

开始-“啊，是吗？那你和我一样，什么事也不用干，也很闲
行数 3909-3924
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “啊，是吗？那你和我一样，什么事也不用干，也很闲呢。” “——是吗……” 美游，似乎深吸了一口气似得，她问到伊莉雅。 “——对了……身体没事吧？” “什么？” “——因为魔力使用过度，身体状况变差了吧？” “啊，嗯。有点发烧……不过现在已经没事了吧？” “——…………是吗？” “嗯……” “谢谢你昨天晚上背我”“多亏了美由小姐得救了”“美由小姐没有受伤吗？”
结束-“啊，是吗？那你和我一样，什么事也不用干，也很闲

开始-“视频电话？”下一瞬间。红宝石下方出现了一个类似
行数 3925-3938
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “视频电话？” 下一瞬间。红宝石下方出现了一个类似投影仪的东西 “还有东西！？” “这是投影机，可以实时播放蓝宝石现在看到的东西哦——” “真是毫无意义的多功能啊……” “那就映到这边的墙壁上了，要上了哟。” 红宝石的投影机，噗呲一下在墙壁上开始放映起影像来。 在视频中， “——哎……视频电话！等一下，等什么——&#8252;等……&#8252;” 出现了美
结束-“视频电话？”下一瞬间。红宝石下方出现了一个类似

开始-她只发出了这样的声音。伊莉雅吓了一跳，僵在原地好
行数 3939-3952
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她只发出了这样的声音。伊莉雅吓了一跳，僵在原地好一会儿。 “女……女仆装——” 离她要做出了这种正常的反应，实际上花了20秒以上。 “哎呀呀呀呀呀呀……&#8252;真是多好的兴趣啊！” “这……这不是……！那个……这不是我的兴趣……！是露维娅强行让我穿上的……！” 视频中，泪眼汪汪、满脸通红的美游。 很想看到她的表情的伊莉雅——后来，她这样回忆道。 “嗯，
结束-她只发出了这样的声音。伊莉雅吓了一跳，僵在原地好

开始-“——啊……那个。”“过来！现在马上过来！就这身
行数 3953-3971
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “——啊……那个。” “过来！现在马上过来！就这身打扮！” “——等……” “家就在对面吧！赶紧跑步过来——！” 声音大得连身为听筒的红宝石都瑟瑟发抖。 那声音怎么看都不像是没来上学的病人能发出来的，美游虽然有些混乱，但还是被压倒了……, “——是、是！” 对方，忍不住回答到‘是’。 说句题外话，刚才伊莉雅的大声，把红宝石和蓝宝石都吓了一跳。 * 好了，几分
结束-“——啊……那个。”“过来！现在马上过来！就这身

开始-“太棒了！美游，真的是女仆装！面料很好，缝制也很
行数 3972-3988
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “太棒了！美游，真的是女仆装！面料很好，缝制也很可靠！哈哈！” 伊莉雅依旧气喘吁吁。 “那……那个。” “真家伙啊！？真正的小学生女仆！？你快喊我一声‘主人’看看！” “咦？一般都是‘大小姐’的吧……” “好了啦，快说说看！呐！？” “主……主……” “怎么了？快来，快说说看？来！来！” “啊……请住手，主、主人——！？” 最后一句似乎是由于太过混乱而脱口而
结束-“太棒了！美游，真的是女仆装！面料很好，缝制也很

开始-伊莉雅依旧保持着清爽的笑容，深深鞠了一躬。“……
行数 3989-3999
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅依旧保持着清爽的笑容，深深鞠了一躬。 “……没、没有。没什么……” “看来潜意识里的伊莉雅是S呢——” 伊莉雅和美游无视红宝石的评论，继续说道。 “虽然很有精神是很好的……但是，更重要的是，被你们家里人用奇怪的眼神盯着看了……” 进了家门后来到伊莉雅房间的时候，美游被塞拉看到了，塞拉的脸上露出了惊讶的表情。不过，也正因为如此，关于伊莉雅生病了还把朋友叫
结束-伊莉雅依旧保持着清爽的笑容，深深鞠了一躬。“……

开始-“唔……嗯，姑且是作为女佣在露维娅身边照顾对方的
行数 4000-4013
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “唔……嗯，姑且是作为女佣在露维娅身边照顾对方的……” “哼哼。” 一开始伊莉雅对华丽的女仆生活很感兴趣，两眼放光，但是……。 “露维娅小姐收留了没有可依靠的人的我……。我得到生活保障的部分，而作为回报，就帮忙做女仆和回收卡片……” 从这里开始，感觉有点微妙了。 (诶……?刚才那个是什么意思？没有可以依靠的人……?家人呢……?是家庭方面这边的事情……?) 红
结束-“唔……嗯，姑且是作为女佣在露维娅身边照顾对方的

开始-“真的，我觉得美游很厉害！”“是吗……”美游咽下
行数 4014-4028
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “真的，我觉得美游很厉害！” “是吗……” 美游咽下心中的疑问，努力掩饰自己的平静。 此时伊莉雅和美游虽然对彼此产生了疑问，却因为顾虑对方而无法开口询问。现在，睡衣伊莉雅和女仆美游之间产生了一种奇怪的紧张感。 ——另一方面。 为了不让伊莉雅和美游看见，蓝宝石悄悄地走近红宝石，小声地说。 “姐姐，出去一下……” “嗯？怎么了，蓝宝石？” * 两根万花筒魔法杖悄
结束-“真的，我觉得美游很厉害！”“是吗……”美游咽下

开始-蓝宝石取出其中一条与自己连接着的USB电缆。如果
行数 4029-4041
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 蓝宝石取出其中一条与自己连接着的USB电缆。如果伊莉雅看到这个样子，肯定会激烈地吐槽吧，但很不巧，她正在室内。对红宝石来说多少有些寂寞。 “姐姐，要插入了哟？” “哦，是同步呢，太棒了。” 噗哧。 “啊！进来了……！咚咚咚……蓝宝石在我体内——！” 颤动的红宝石和没有反应的蓝宝石。 红宝石气喘吁吁地倒在阳台的地板上。 “哈哈哈……蓝宝石不给点反应呢，姐姐我好
结束-蓝宝石取出其中一条与自己连接着的USB电缆。如果

开始-“是啊。不过，在意这些也没用吧？我们要做的事情已
行数 4042-4055
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “是啊。不过，在意这些也没用吧？我们要做的事情已经决定好了！” “姐姐，看事很积极呢？” “一切结果ok就行了。不管怎么说赢了就好。而且——” 而且——两根魔杖回到房间后，在房间里，竟然有…………, “哈哈，没关系的吧，美游！稍微一点就行！就一会儿！就一会儿！” “不……不行，伊莉雅丝菲尔……！” ——处于兴奋状态的伊莉雅，把美游摁在床上！ “不过，反正现在
结束-“是啊。不过，在意这些也没用吧？我们要做的事情已

开始-关于这个问题，伊莉雅的回答是——这样。“不，那个
行数 4056-4070
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 关于这个问题，伊莉雅的回答是——这样。 “不，那个这个是……。不知不觉，回过神来就这样了……” “居然连借口都找不出来啊！？” 就那样。 “不行哦，伊莉雅。听好了，不可以对女仆小姐恶作剧。这样的行为是不包含在业务内容里的，所以NG的哟。” “我反省……” “那就向美游道歉吧。” “对不起，因为不小心打开了奇怪的开关。” 尽管道歉的方式很奇怪，不过，美游似乎还
结束-关于这个问题，伊莉雅的回答是——这样。“不，那个

开始-伊莉雅出其不意的发言，让美游……,“朋、友……？
行数 4071-4084
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅出其不意的发言，让美游……, “朋、友……？” 这样的，只是眨巴着眼睛。 伊莉雅对她的反应大受打击。 “什么！？错了吗！？原来只是我的单方的意愿吗！？” “不……不是！我不是这个意思！” 美游低着头踌躇着，继续说道。 “那……那样的话，我也……那个，对我直呼名字就好了……” “嗯。那么，再次请多指教……美游！” （*注：在此之前以‘美游同学’相称呼，只
结束-伊莉雅出其不意的发言，让美游……,“朋、友……？

开始-虽然红宝石是这么说的，如果事件的双方不是小学女生
行数 4085-4098
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然红宝石是这么说的，如果事件的双方不是小学女生的话，就是犯罪。 快住手，不要推倒！STOP·the·推倒！ “好！既然和美游确认了友情，那么，就赶快……………………来擦拭一下我的身体吧！” “哈！” 美游吓了一跳往后退。 而且伊莉雅已经脱掉睡衣了。 只剩棉布内衣一条。 “等下……伊莉雅！为什么会这样！” “啊，照顾病人不也是女仆的工作吗？” 然后，伊莉雅一
结束-虽然红宝石是这么说的，如果事件的双方不是小学女生

开始-推倒事件，part2。两人纠缠在一起。而且其中一
行数 4099-4115
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 推倒事件，part 2 。 两人纠缠在一起。而且其中一位只身着内裤。另一位则是女仆装。 在这样的两人面前，红宝石和蓝宝石， “真是受不了啊！” “感情好像加深了，真是太好了。” 它们傻笑着，接着察觉到外面的动静，便马上躲到床底下。 就这样，只穿着内裤的伊莉雅再次把女仆美游按倒在床上，又进入了完全无法辩解的状态，在这最佳（?）时机……。 ——咔嚓，啪！ ——那
结束-推倒事件，part2。两人纠缠在一起。而且其中一

开始-……啪的一声，门静静被地关上了，门外穿来句‘就当
行数 4116-4131
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ……啪的一声，门静静被地关上了，门外穿来句‘就当没看见吧’，接着脚步远去。 顺便说一下，‘啪沙’是拍照的声音。 关于伊莉雅和美游的反应，在此省略。 * 不管怎样，漫长的白昼时间就这样一眨眼就过去了。 这一天，自己和美游终于成为了‘朋友’。——伊莉雅有这种感觉。虽然只有一点点，但已经更接近美游了。 但是——年幼的伊莉雅还不知道。 ‘成为朋友’这个语言的纽带是多
结束-……啪的一声，门静静被地关上了，门外穿来句‘就当

开始-即使知道凛她们只是为了时钟塔而工作，但伊莉雅自己
行数 4132-4143
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即使知道凛她们只是为了时钟塔而工作，但伊莉雅自己仍然觉得，身着华丽的衣装并挥动超越人类智慧的力量，既让人感到快乐，又能让自己变得特别。 “好，加油吧！” 或许是打击太大，记忆混乱了的原因。 或者是因为白天度过了愉快的时光。 伊莉雅忘记了昨晚刚学到的重要的东西……。 * 那么与今晚的镜面界，在城外的森林里。 听说以前有个来采集昆虫的孩子在这里失踪了。那大概是些
结束-即使知道凛她们只是为了时钟塔而工作，但伊莉雅自己

开始-“搞错地方了吗？”但是凛轻轻摇了摇头。“那是不可
行数 4144-4155
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “搞错地方了吗？” 但是凛轻轻摇了摇头。 “那是不可能的。既然镜面界这样存在着，那就一定在某个地方存在着作为源头的卡片。” “啊，这样啊，原来如此。” “发呆也没用，先走着去找吧。” “好的……” “怎么说呢，真是很枯燥的工作呢。让我们来用魔法少女式的，猛烈地发射魔法炮，让一片这一代变成焦土的刺激的探索法吧。现在正是使用最终奥义的魔法…激进·大屠杀的时候了…
结束-“搞错地方了吗？”但是凛轻轻摇了摇头。“那是不可

开始-似乎，稍微感觉到了一丝气息。“咦……？”“？怎么
行数 4156-4172
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 似乎，稍微感觉到了一丝气息。 “咦……？” “？怎么了呀，伊莉雅？” “可能是我的错觉……刚才，哪里好像有什么东西动了——” 说着，指着山毛榉树，就在这个瞬间——。 嗖的一声，风吹过的声音！ 那是短剑飞过的声音。短剑不知被谁扔过来的声音。 那是因为棱镜魔法少女的超听觉，正因为有超反射神经，才会听到这样的声音——但是，当伊莉雅听到声音的时候，就已经……, “诶
结束-似乎，稍微感觉到了一丝气息。“咦……？”“？怎么

开始-她慌忙跑到对方身边——“——美游！”这时，呼唤她
行数 4173-4188
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她慌忙跑到对方身边—— “——美游！” 这时，呼唤她名字的人是露维娅。 露维娅的声音让美游哈地回过神来，迅速举起手杖。没错。她现在该做的不是这个。 “开火！” 朝短剑飞来的方向发射魔力炮。 她们将数棵树木一起烧尽，但那里没有敌人的身影。 完全没有人。 “不在……！？那么、是在哪里……” 另一方面，伊莉雅。 凛慌忙跑到伊莉雅身边，去查看她的伤口。 “伊莉雅……
结束-她慌忙跑到对方身边——“——美游！”这时，呼唤她

开始-敌人的位置不明。也不知道攻击从何而来的。四人互相
行数 4189-4204
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 敌人的位置不明。也不知道攻击从何而来的。 四人互相依偎着对方的后背，凛和露维娅拿着宝石，伊莉雅和美游拿着魔杖摆好架势。 ——这时，伊莉雅前方的树丛摇晃起来。 “！好痛！你这……鬼鬼祟祟地……！” 伊莉雅朝着树丛，准备发射魔力炮……, (啊……奇怪……?) 不知为何，全身突然瘫软无力。 脚也颤抖着，视野摇晃。应该已经用治愈力痊愈的脖子，此时像碰到冰一样微微刺痛
结束-敌人的位置不明。也不知道攻击从何而来的。四人互相

开始-这是心情的问题吗？或者还有其他理由？看着插在土里
行数 4205-4224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是心情的问题吗？或者还有其他理由？看着插在土里的短剑，伊莉雅的脖子打了个寒战。 刚才被刀刃擦过的脑袋。 现在的耳朵里，只听到咚咚咚的脉搏声。 “喂，伊莉雅，振作点！下次也不见得就能平安无事了！” 凛抓住伊莉雅的手臂，前后摇晃着她的身体—— (小刀……刀刃……血……) 但是，伊莉雅仍然心不在焉。 她看不见眼前的光景，取而代之看到的是——昨晚与黑骑士saber
结束-这是心情的问题吗？或者还有其他理由？看着插在土里

开始-——死亡。这是，我不想听到的话。虽然心里明白，却
行数 4225-4243
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——死亡。 这是，我不想听到的话。 虽然心里明白，却一直不敢正视。 （怎么会……） 伊莉雅的眼中浮现出强烈的胆怯。 大概是把这种胆怯当成了乘虚而入的机会吧。——‘敌人’出现了隐藏的身影。 在黑暗中——于那树木和灌木丛的阴影里，有人戴着骷髅面具。 它身上裹着一件与黑暗融为一体的黑衣，看上去就像银色面具飘浮在空中一样。 那样戴着面具的样子， 一个。 两个。 三个
结束-——死亡。这是，我不想听到的话。虽然心里明白，却

开始-不久，骷髅假面们完全包围了所有人……,——恰叽如
行数 4244-4260
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不久，骷髅假面们完全包围了所有人……, ——恰叽 如此，它们举起短剑。 一齐。 伊莉雅的膝盖摇摇晃晃。心脏也剧烈地跳动着。 (怎么办，怎么办，怎么办……&#8252;这种数量，无法避开……。这样下去的话，我……) 凛小声对大家说。 “必须要突破包围网，在我之前——在我之前的那棵树的方向上集中火力。听好了吗？美游，伊莉雅，不管发生什么事都不能停下脚步，否则会成
结束-不久，骷髅假面们完全包围了所有人……,——恰叽如

开始-“啊……啊，怎么会……&#8252;吗……身体…
行数 4261-4273
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “啊……啊，怎么会……&#8252;吗……身体……动不了了……！” “不好了！伊莉雅的魔力循环发生异常，物理保护无法维持！这难道是……毒？” 这恐怕是第一把短剑。 大概是扔出去的短剑上涂了毒吧。那把掠过脖子的短剑。 然后，骷髅假面们一齐举起短剑——朝动弹不得的伊莉雅掷去。 每把短剑上一定都涂了同样的毒吧。但是，就算没有这种东西，要夺走失去物理保护的伊莉雅的性
结束-“啊……啊，怎么会……&#8252;吗……身体…

开始-(就这么简单……我，要死了……?)而且，不只是伊
行数 4274-4286
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 (就这么简单……我，要死了……?) 而且，不只是伊莉雅。 尽管被再三叮咛‘无论发生什么事都不能停下脚步’，但凛、露维娅和美游都停下了脚步。三个人都想为了帮助伊莉雅，而把火力对准短剑，哪怕击落一把飞来的剑也好。 (怎么办，不只是我……。这样下去，美游、凛、露维娅也会……) 每个人，每个人都为了保护自己而死。 会因为自己而死。 (不要，这样……。很奇怪啊……。大
结束-(就这么简单……我，要死了……?)而且，不只是伊

开始-以伊莉雅为中心，美游、凛、露维娅、两根魔杖——还
行数 4287-4299
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以伊莉雅为中心，美游、凛、露维娅、两根魔杖——还有骷髅面具们，全都被光芒吞没了。 那是魔力的爆炸。 这次和昨晚不同，伊莉雅记得一切。 4 成了遍布陨石坑，镜面界森林。 它的规模虽不比昨晚黑骑士用契约胜利之剑制造的火山口大，但也毫不逊色。 中央有发光的‘暗杀者’的职阶卡。 “啊啊……啊啊啊……” 伊莉雅抱着自己的肩膀，浑身颤抖。 “这……这是什么……？是我……
结束-以伊莉雅为中心，美游、凛、露维娅、两根魔杖——还

开始-“伊莉雅……”看到美游的样子，伊莉雅害怕地后退了
行数 4300-4315
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “伊莉雅……” 看到美游的样子，伊莉雅害怕地后退了几步。 “唔……啊……” 而且，看到美游身后流着血的凛和露维娅的身影，又往后退了几步。 “啊啊……啊啊啊……！” 当然，不是害怕血。 而对自己做的事感到害怕。 (啊——我都快忘了……。这里是多么可怕的地方啊……我踏入了怎样的世界……) 然后，脑海里闪回了。 自己在与黑骑士的战斗中做了什么。被来路不明的力量所驱
结束-“伊莉雅……”看到美游的样子，伊莉雅害怕地后退了

开始-“……结果就是这样。只要走错一步，所有人都死了。
行数 4316-4330
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “……结果就是这样。只要走错一步，所有人都死了。这都是因为你。” “怎么……会……” “……说起来，最初受到攻击的也是你，无法动弹的也是你。是你招致失误，是你使魔力失控……让大家都暴露在危险之中。” “那……是……” “……结果而言虽然打到了敌人。不过，如果没有你的话，就不会有这样的危机。” “啊……呜……” 好冷淡。那是多么冰冷的话语。那是从那冰冷的眼睛里
结束-“……结果就是这样。只要走错一步，所有人都死了。

开始-她从镜面界飞出，在现实的天空中，飞的比云还要高。
行数 4331-4341
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她从镜面界飞出，在现实的天空中，飞的比云还要高。并非以哪里为目标。只是，更高些，更远些。 “伊莉雅！请冷静一点，伊莉雅！” “可是，可是……我才没有、那样子！我也是，有竭尽全力的……！！刚才也是，想要保护大家……，虽然只是被卷入其中，但我还是拼命地上了！刚才，我也在很想保护大家，虽然很害怕，但我还是努力着……” 可以理解的话语到此为止。 之后只能听到‘哇’的
结束-她从镜面界飞出，在现实的天空中，飞的比云还要高。

开始-第二卷第四章变回普通的女孩子&#8195;1闹钟
行数 4342-4362
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第二卷 第四章 变回普通的女孩子 &#8195; 1 闹钟发出可爱而热闹的声音。 早晨。 白色清爽的阳光透过窗帘照在房间里，照在窗边的床上。 还有上面卷成一团的毛毯。 闹钟依旧响个不停。 平时的话早就该停下了。 而且闹钟主人的起床习惯相当好，能持续响这么久是很少见的。 偶尔动画片看多了，睡得晚的时候也会有这样的早晨……。 “……嗯……呜……” 从毛毯里伸出手
结束-第二卷第四章变回普通的女孩子&#8195;1闹钟

开始-而如此回答的话语，并非完全没有问题。自古以来，回
行数 4363-4377
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而如此回答的话语，并非完全没有问题。 自古以来，回答‘没事的’的人，都并非真正没事。 伊莉雅疲惫不堪的样子，即使不是对小事也容易夸大评价的塞拉，也会不知不觉毫地得让人忍不住想上前搭话。 这还是那个每天精神抖擞、一步一步跑走出玄关的少女吗？ 塞拉把这种心情直接说了出来。 “虽然我是看不出来，要不今天还是好好休息比较好。” “所以说过度保护啊。又不发烧，完全没问
结束-而如此回答的话语，并非完全没有问题。自古以来，回

开始-*早晨的教室一如往常热闹非凡。虽说是一所好孩子云
行数 4378-4392
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 * 早晨的教室一如往常热闹非凡。 虽说是一所好孩子云集的学校，但毕竟都还是小学生。 昨天看的电视，玩的游戏。 美美和那奈龟也围在雀花的桌旁，谈笑着这些事。 离上课还有一段时间，学生们陆陆续续地来上学。 虽然并没有对谈话那么热衷，但雀花差点儿看漏了走进教室的伊莉雅。如果是平时，只要伊莉雅进教室来，视野里就会变得明亮起来，马上就能注意到她的存在了。 “早啊，伊莉
结束-*早晨的教室一如往常热闹非凡。虽说是一所好孩子云

开始-三人中性格最关心人的美美盯着伊莉雅的脸。伊莉雅似
行数 4393-4405
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 三人中性格最关心人的美美盯着伊莉雅的脸。 伊莉雅似乎也没有注意到美美的视线。一副心不在焉的样子。 “？伊莉雅，身体不舒服吗？” 被这么一问，终于开始注意到他人视线的伊莉雅慌忙摇了摇头。 “诶？不，没那回事啊！” 这种时候人们经常会做的，两手摊开、面向对方的这番动作，也是此时常有的一套。虽然不是回答塞拉的‘没事的’，但从从没见过真正‘没事的’的人会这么做。 也
结束-三人中性格最关心人的美美盯着伊莉雅的脸。伊莉雅似

开始-（怎么办，得岔开话题）三个人都很在意自己的样子…
行数 4406-4421
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 （怎么办，得岔开话题） 三个人都很在意自己的样子……伊莉雅也知道她们在担心自己。 但是。 不，正因为知道，所以才不想让三人知道详细情况。 而且，如果要说明心情低落的原因，就必须把昨晚发生的事，甚至要追溯到红宝石和棱镜魔法少女的事都要说出来。 即使没有穿着在别人面前显得稍微有些难为情（在士郎面前显得是非常难为情）的、变身后的服装。 “对、对了，今天的课……” 
结束-（怎么办，得岔开话题）三个人都很在意自己的样子…

开始-简直就像伊莉雅不在那里一样。伊莉雅偷偷看了一眼就
行数 4422-4435
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 简直就像伊莉雅不在那里一样。 伊莉雅偷偷看了一眼就那样坐在座位上的美游。光看那乌亮的头发，根本想象不出昨天那场激烈的战斗。 （美游什么都没说……） 因为没被搭话，伊莉雅既像是松了一口气，又像是感受到了寂寞，一种说不出的心情充满了伊莉雅小小的胸口。 好像有什么东西堵着，马上就要从喉咙里出来了，却又说不出来……。 “伊莉雅……？” “啊！我还没做作业呢！得快点做
结束-简直就像伊莉雅不在那里一样。伊莉雅偷偷看了一眼就

开始-该说片假名（英文）的地方全错了。龙子和今天的伊莉
行数 4436-4443
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 该说片假名（英文）的地方全错了。 龙子和今天的伊莉雅正相反，带着让人看了眼睛都会生疼的炽光灯级别的笑容（只是有点傻而已），一边和映入眼帘的所有同学打招呼一边走进教室。 龙子一如往常的笨蛋……话说回来，是该做些自然的行动，还是聊聊伊莉雅的事比较好呢，正在犹豫的时候，龙子已经走到伊莉雅的座位上了。 “呜喔，伊莉雅！今天心情how do you do（心情如何啊）
结束-该说片假名（英文）的地方全错了。龙子和今天的伊莉

开始-“哦，索巴德（sobad）。”但是，龙子不会因为
行数 4444-4462
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “哦，索巴德（so bad）。” 但是，龙子不会因为这种事而气馁。 “什么嘛，没精神啊！一大早就这样的话，连中午都撑不过去了！对吧，美游？” 把手放在美游的肩膀上征求同意。 但是，世间的风很冷。 “吵死了！安静点！” 龙子呜呜地哭着来到美美他们身边。 “可恶！谁对我温柔一点……！” “哈哈哈！你这蛆虫！” 那奈龟带着爽朗的笑容抚摸着龙子的头。 “不愧是龙子，
结束-“哦，索巴德（sobad）。”但是，龙子不会因为

开始-散发着令人毛骨悚然的气息。“伊莉雅和美游吵架了吗
行数 4463-4478
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 散发着令人毛骨悚然的气息。 “伊莉雅和美游吵架了吗……” “美游本来也渐渐融洽起来了，但现在又到底发生了什么……” 被那威压所压倒的美美和雀花面面相觑。 “美游这个混蛋！我还以为她快到娇了，没想到又变回傲了……。痴情吗？扭曲的痴情在蔓延吗？” “你明白我的意思吗？” 被那奈龟吐槽的龙子，似乎也没有胆量再去接近她一次。 (不是吵架……。只是没脸见她……) 伊莉
结束-散发着令人毛骨悚然的气息。“伊莉雅和美游吵架了吗

开始-美游的话重复了好几次，让我揪心。但是。在恐惧的记
行数 4479-4492
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美游的话重复了好几次，让我揪心。 但是。 在恐惧的记忆渐渐淡去后，她开始冷静地接受美游的话。 与其说，是她们的话语，不如说是当时美游和凛他们的样子。 不是因为敌人的攻击，而是因为伊莉雅的魔法而遍体鳞伤的姿态……。 如果没有红宝石和蓝宝石的话，大家早就没命了。 所以……仔细想想，美游自责也是理所当然的。 就像伊莉雅自己害怕死亡一样，美游也不想死吧。 更何况是被
结束-美游的话重复了好几次，让我揪心。但是。在恐惧的记

开始-藤村老师随着铃声走进教室。一如往常的日常风景。（
行数 4493-4505
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 藤村老师随着铃声走进教室。 一如往常的日常风景。 （如果像以前一样度过时间的话，就不用考虑这种事情了吧……） * 下午的绘图室。 伊莉雅她们的班级是图画作业的时间。 “嗯，今天大家分组来制作连环画剧吧。画画的人、写故事的人、制作画框的人，要分好工哦。” 穿着围裙的少年少女们，在为了不会伤到地板而铺开的报纸上摊开了画具和工具。一节课就从故事到画画，甚至连展示这
结束-藤村老师随着铃声走进教室。一如往常的日常风景。（

开始-似乎完全不在意美美不安的表情。“啊……龙子，至少
行数 4506-4519
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 似乎完全不在意美美不安的表情。 “啊……龙子，至少用日本的故事……” “怎么办？再这样下去，就会变成去意大利的鬼岛看鲷鱼和比目鱼跳舞的连环画剧了。” 学校成绩暂且不论，在故事世界里算得上造诣颇深的雀花一脸惊讶。 “这样的话写故事的人一定会很辛苦吧。” 那奈龟也点了点头，但看起来并没有真正感到困扰的表情。 “就是这样啊~…………所以，故事就交给你了伊莉雅！” 
结束-似乎完全不在意美美不安的表情。“啊……龙子，至少

开始-可突然被这么一说，可自己该怎么跟美游说才好呢？“
行数 4520-4538
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 可突然被这么一说，可自己该怎么跟美游说才好呢？ “啊……嗯、嗯……” 含糊地点点头，视线游移不定。 视线与美游冰冷的视线相撞。伊莉雅不由得垂下眼睛。 “……为什么我要和你们一组？” 奇怪的是，那个声音并没有让现场的空气真正冻结。 “嘛嘛，别这么说嘛——” “一起做嘛！” 那奈龟和雀花虽然想要挽回， “我一个人干……一个人就行。” 冷淡地说。 “啊，失败了啊…
结束-可突然被这么一说，可自己该怎么跟美游说才好呢？“

开始-“是啊。”雀花和那奈龟已经在铺在地板上的画纸前盘
行数 4539-4551
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “是啊。” 雀花和那奈龟已经在铺在地板上的画纸前盘腿而坐，专心致志地构思着画。 “辉夜姬和乙姬，哪一个在晚上会伸长脖子来着？” 龙子问着美美。但似乎跑到离桃子和桃太郎都很远的地方了。 “龙子，那是个叫做‘辘轳首’（*注明：脖子能和路飞一样伸长的妖怪）的怪谈……” “摇滚？……乐队吗？不错啊！”（……注：音近） “龙子，求求你冷静一下！” * 当美术教室里即将
结束-“是啊。”雀花和那奈龟已经在铺在地板上的画纸前盘

开始-红宝石轻飘飘地浮了起来。在视线的前方，能隔着玻璃
行数 4552-4564
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 红宝石轻飘飘地浮了起来。 在视线的前方，能隔着玻璃看到伊莉雅等人在手工室里忙着制作连环画。对于龙子那重金属乐队演奏般的积极画法，其他的少女们时而激烈地吐槽，时而叹气，伊莉雅也在旁边露出了笑容。 只不过，那张笑脸就像人偶一样毫无变化，只是虚假、粘贴上去的。 “嘛啊，就像你看到的那样。” 红宝石一副无计可施的样子，再次走到妹妹身边。 “是吗……” “大概也不想再
结束-红宝石轻飘飘地浮了起来。在视线的前方，能隔着玻璃

开始-话虽如此，红宝石这种不负责任的说法似乎也有它的理
行数 4565-4577
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 话虽如此，红宝石这种不负责任的说法似乎也有它的理由。 “那种血腥的工作本来就不是魔法少女该做的事！” “……不管怎么辩解，终究是性命攸关的事情。” “对此感到害怕是理所当然的呢。” 不管怎么说，伊莉雅和美游都还是小学生。还只是刚出道的棱镜魔法少女——不，只是‘魔法少女’。 “是啊……” 蓝宝石若有所思地喃喃自语。红宝石再次浮上半空，看了看绘图室。 “我反而觉
结束-话虽如此，红宝石这种不负责任的说法似乎也有它的理

开始-看样子是坠落的时候掉到树木上了。衣服穿得破破烂烂
行数 4578-4593
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看样子是坠落的时候掉到树木上了。 衣服穿得破破烂烂的，到处都是擦伤，但她本人却显得兴致勃勃。……也许只是生气到根本不在乎疼痛了。 “蓝宝石，给我出来！抵抗是徒劳的！我知道你就在这附近！老实地和我再订一次契约……” 怒吼的声音在中途就戛然而止。 因为蓝宝石出现在她的眼前。 以露出手柄部分的手杖状态。 不过，那根手柄不是由露维娅握着，而是由另一只手握着。 “……
结束-看样子是坠落的时候掉到树木上了。衣服穿得破破烂烂

开始-又过了一会儿。“请给我一个去处。”“蓝宝石，怎么
行数 4594-4611
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 又过了一会儿。 “请给我一个去处。” “蓝宝石，怎么了吗？” “……不，没什么，姐姐。” 蓝宝石听了姐姐的话回过神来。 “是吗？” 红宝石似乎还想听她些什么，但蓝宝石则像是要拂去美游残留在耳朵（当然，如果万花筒手杖上有这种东西的话）里的声音一样，浮到姐姐身边。 “话说回来，姐姐你们接下来有什么打算？” “嗯，怎么说呢。这就看伊莉雅了呀。” 红宝石一边原地转圈
结束-又过了一会儿。“请给我一个去处。”“蓝宝石，怎么

开始-对于把手放在肩上不断强调着的雀花，伊莉雅的回答也
行数 4612-4624
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对于把手放在肩上不断强调着的雀花，伊莉雅的回答也是很认真的。 “这个能不能顺利进行下去，就看负责故事的伊莉雅了！” “真~~的，不行啊！” 这是发自内心的倾诉。 那种东西怎么能加上情节呢？ 就算是莎士比亚也好，手冢治虫也好，都不可能给它加上故事。 那个‘它’，指的是现在那奈龟和美美犹豫着，想要看但又对此颤抖不已的东西。 “那、那家伙到底在画什么啊……？” “
结束-对于把手放在肩上不断强调着的雀花，伊莉雅的回答也

开始-然后又是，这张看起来像是把颜料胡乱洒出来的迷幻画
行数 4625-4634
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后又是，这张看起来像是把颜料胡乱洒出来的迷幻画面的正中央，画的方块又是什么呢？这让人联想到某猫型机器人乘坐的时光机，但也可能是豆腐……。 而且……。光是看着就觉得美美她们的理智正在逐渐丧失。 如果是掌握了20世纪绘画发明出的立体派的美游的话，能否出色地诠释这些作品所蕴含的主题呢？ “哦哦，龙子你们的小组画的是英雄战队的故事呢？我很喜欢这种挑战精神呢！” 走
结束-然后又是，这张看起来像是把颜料胡乱洒出来的迷幻画

开始-“我，已经害怕去看龙子在画什么了，已经不敢去看了
行数 4635-4649
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “我，已经害怕去看龙子在画什么了，已经不敢去看了……” 瞥了一眼那边，雀花转向伊莉雅。抓住对方肩膀的手更加用力了。 “……没问题的伊莉雅，你一定有办法。” “不行！我做不到！” “你想想办法呀。” “不可能就是不可能的呀！” 美美看不下去了，在两人之间打圆场。 “雀花，把这么重要的部分都推给伊莉雅一个人什么的实在是……” “嗯……。嘛，那倒是。……没办法，大
结束-“我，已经害怕去看龙子在画什么了，已经不敢去看了

开始-“是啊，龙子，可以打扰一下吗？”雀花等人放弃了，
行数 4650-4667
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “是啊，龙子，可以打扰一下吗？” 雀花等人放弃了，蹲在龙子周围。 “嗯？怎么了？” 一脸还没画完什么的样子的龙子抬起头。 “龙子打算讲个什么故事？” “比如大概的故事梗概也行……” “总之，告诉我主人公是谁也好。” 龙子闻言哼了一声。 “哎呀哎呀……你们连桃太郎都不知道吗？” …… · · · · “不、不可以啦雀花！冷静点！” “放开我！我有必要让这家伙见
结束-“是啊，龙子，可以打扰一下吗？”雀花等人放弃了，

开始-虽然不知道会做成什么样的连环画剧，但主体似乎已经
行数 4668-4681
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然不知道会做成什么样的连环画剧，但主体似乎已经完成了，正在制作能插入它的画框。 结果美游似乎打算一个人编连环画剧。 可是伊莉雅呢。 就连目标其中的一部分，也不是能自己一个人就做出来的这一事实，正打击着她。 无法直视前方。视线自然垂下。 (……一个人的话，就做不来……。我……只是普通的小学生嘛……) 3 暮色以强烈的对比色包围着城市。在被染成橙色的风景中，伊
结束-虽然不知道会做成什么样的连环画剧，但主体似乎已经

开始-对于这样的自己，美游也不会想和她好好相处。错的是
行数 4682-4697
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对于这样的自己，美游也不会想和她好好相处。 错的是自己呀……。 伊莉雅的脚步越来越沉重。 * 听到玄关的门打开的声音后，塞拉停下折叠洗涤物的手，抬起头来。 会是谁呢？ 既然不按门铃进来，那肯定是家里的某个人，但卫宫家里应该没有连‘我回来了’这样一声招呼都不打，就进来的家人。 把视线转向走廊下方等了一会后，看到了伊莉雅的身影。 “欢迎回来，伊莉雅。” “我回来
结束-对于这样的自己，美游也不会想和她好好相处。错的是

开始-“可是……”“那么，我去睡了。”“啊…………”她
行数 4698-4712
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “可是……” “那么，我去睡了。” “啊…………” 她还没来得及叫住对方，伊莉雅就已经迅速穿过客厅上了楼梯。 简直就像在避人耳目……。 塞拉在客厅里犹豫着，要不要就这样追着伊莉雅去房间看看，而丽兹就这样在沙发上盘腿坐着吃薯片。看样子是在看电视重播的电视剧。 丽兹向仰望楼梯的塞拉搭话。 “塞拉，怎么了？” “嗯。伊莉雅的样子好像很奇怪……之前还突然发烧了。” 
结束-“可是……”“那么，我去睡了。”“啊…………”她

开始-如果是这样的话，伊莉雅会不会被卷入不得不隐瞒的事
行数 4713-4726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果是这样的话，伊莉雅会不会被卷入不得不隐瞒的事情中呢……。 塞拉的想象越来越丰富。 先不说想象的结果，这个想法基本上是对的……。 但是，丽兹一边吃着薯条，表情毫无变化。 “你想太多啦。” 丽兹冷淡地说。面对这样的她，塞拉不由自主地反驳道。 “没有的事！说起来，我总觉得伊莉雅最近好像对我隐瞒了什么事！有时候还会变得很不安的样子！” “年纪差不多的小姑娘都这样
结束-如果是这样的话，伊莉雅会不会被卷入不得不隐瞒的事

开始-“还有营养袋呢。”风呼啸而过的声音，和拳头与手掌
行数 4727-4741
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “还有营养袋呢。” 风呼啸而过的声音，和拳头与手掌激烈碰撞的声音回荡在客厅里，二者只隔着百分之一秒左右。 “塞拉，好痛……” 丽兹用手掌，接住了塞拉那仿佛琉球空手道一样，不断旋转着的正拳。 塞拉脸上浮现出僵硬的笑容。 “啊，真是方便的袋子啊……真是不可思议……为什么姐妹之间会有这么大的差别呢？” 她的双眼燃烧着火焰。 “可说到底，这些都是赘肉！说到底都是赘肉
结束-“还有营养袋呢。”风呼啸而过的声音，和拳头与手掌

开始-“欢迎回来。”两人都若无其事地笑着对士郎说，之前
行数 4742-4760
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “欢迎回来。” 两人都若无其事地笑着对士郎说，之前紧张的气氛到哪儿去了？ 真的没问题吗？带着这样的表情，士郎轻轻提了提塑料袋。 “今天轮到我做晚饭了吧？所以我才急急忙忙赶回来的。” “食材吗？买了不少呢。” “嗯，我想做点好吃的。” 抬头看向二楼。 “看起来，好像是有什么烦恼。” 当然是在说伊莉雅。 不愧是哥哥。看似没看见，其实一直很在意妹妹的情况。 塞拉也
结束-“欢迎回来。”两人都若无其事地笑着对士郎说，之前

开始-“胸……胸部。”士郎万万没想到，刚才和塞拉的对话
行数 4761-4774
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “胸……胸部。” 士郎万万没想到，刚才和塞拉的对话中说的，是这个东西。 然后他又红着脸移开视线。 “嘛、嘛啊，如果是到了没有希望的年纪，还这么平坦的话就算了，伊莉雅她现在才刚刚开始……” 当然，士郎并没有注意到旁边的塞拉的表情有了变化。 不管怎么说，他的这些‘小学女生抱有这种烦恼还太早了吧，不过嘛那家伙也十岁了。也可能开始为这样的事情开始烦恼了呀’诸如此来发
结束-“胸……胸部。”士郎万万没想到，刚才和塞拉的对话

开始-一字一句、一字一句地发音。“是已经，没有成长希望
行数 4775-4795
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一字一句、一字一句地发音。 “是已经，没有成长希望的年纪的，胸平的，塞拉。” 士郎像个快要坏掉的机关人偶似的转向塞拉。 “………………” 塞拉低着头颤抖着，像是某种气场又像是瘴气的东西，剑拔弩张地升腾着。大概不是错觉。 “那个…………” “………………” 塞拉无言。 必须设法弥补一下 根据平时的经验，士郎做出了这样的判断。 但是该怎么说呢？ 怎么说才能摆脱这
结束-一字一句、一字一句地发音。“是已经，没有成长希望

开始-“……也许吧……”趴在地上的伊莉雅冷淡地回答。“
行数 4796-4812
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “……也许吧……” 趴在地上的伊莉雅冷淡地回答。 “那么，伊莉雅，差不多也该和凛联络了吧。” “……为什么？” 伊莉雅朝红宝石那边看一眼。 “要得谈谈今后的事才行了。” 今后？ 继续收集卡片？再次变身？ 又会像昨天那样，遭遇可怕的事……? “……不要。我不想再做那么恐怖的事了……” 伊莉雅翻了个身，背对着红宝石。 不过，红宝石似乎早料到她会这么回答。 “是啊
结束-“……也许吧……”趴在地上的伊莉雅冷淡地回答。“

开始-4不久后。黄昏的公园里，伊莉雅站在凛面前。凛抱着
行数 4813-4832
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 4 不久后。 黄昏的公园里，伊莉雅站在凛面前。 凛抱着胳膊俯视着，伊莉雅递过来的竹筒。 竹筒前端里插着揉成一团的白纸。 “这是辞呈……” 这是红宝石教给我的做法。 凛轻轻叹了口气，把这张纸……辞呈收了下来。 “这样啊，不过我早就料到会变成这样。” “那个，一开始说实话……应该说是兴趣主要的吧，跟半当玩乐差不多的……” 这句话从伊莉雅的嘴唇脱口而出后。 就忍不
结束-4不久后。黄昏的公园里，伊莉雅站在凛面前。凛抱着

开始-伊莉雅一边听着虚幻的声音，一边结结巴巴地继续说。
行数 4833-4852
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅一边听着虚幻的声音，一边结结巴巴地继续说。 “我没有，战斗的理由……” “‘你是想说要以那么轻松的心情，和卡片上寄宿的英灵们战斗吗?’” 现在，那时候的话再次沉重地刺进了自己的胸口。 “我没有觉悟……所以……” 伊莉雅紧紧握住裙摆。 “我已经……不想再战斗了。我不能再帮你回收卡片了……” 听着拼命挤出的话语，凛沉默不语。 生气了。 伊莉雅做好了被骂的准
结束-伊莉雅一边听着虚幻的声音，一边结结巴巴地继续说。

开始-“可以吗……？”“没什么好不好的，让小学生替我战
行数 4853-4864
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “可以吗……？” “没什么好不好的，让小学生替我战斗这件事，本身就是不合理的。对你来说只能是感谢，再在此之上不能再勉强你了。” “……对不起。” “所以说没必要道歉。” 凛一边安慰着伊莉雅，一边锐利地看向红宝石。 “……那么，这已经足够了吧，红宝石？游戏结束了哟。把master的登录还到我这边来吧。” “不要啦，我的主人由我来决定！” 它挺起胸膛似的身体……
结束-“可以吗……？”“没什么好不好的，让小学生替我战

开始-直接扔给伊莉雅。“……算了，反正卡只剩下一张。收
行数 4865-4878
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 直接扔给伊莉雅。 “……算了，反正卡只剩下一张。收完之后，不管你说什么，我都会把你带回去，在那之前，随你的便吧。” “即使凛小姐不说，我也会这么做的。” 伊莉雅接住红宝石后，它反驳道。 “真是的，嘴巴倒是一点都不停……！” 凛对那可恨的魔术礼装态度不屑一顾后，转向伊莉雅。她的表情完全变了。 “所以……，一直辛苦你了，伊莉雅，这种关系到今天就结束吧。” 伊莉雅
结束-直接扔给伊莉雅。“……算了，反正卡只剩下一张。收

开始-魔术真的不可能存在。魔法少女什么的，不可能真的存
行数 4879-4897
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔术真的不可能存在。 魔法少女什么的，不可能真的存在。 “一直以来谢谢你了。你就回到你的日常生活吧。” 那是解开契约之链的话语。 （我们之间，已经是不相干的人了，凛是这么说的……） 凛转身离去。 (明明这就是自己想要的……但为什么呢？) 公园里加上红宝石只剩下两个人，伊莉雅低着头，忍着胸口的疼痛。 5 “这样就好了吗？” 凛在公园出口处对美游说。 从公园内侧
结束-魔术真的不可能存在。魔法少女什么的，不可能真的存

开始-*叽、叽、叽。秋千慢停了下来。伊莉雅又摇晃着身体
行数 4898-4914
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 * 叽、叽、叽。 秋千慢停了下来。 伊莉雅又摇晃着身体，荡起秋千。 叽、叽、叽。 摇晃了一会儿的秋千，又慢慢停了下来。 “红宝石，不回到凛的身边没关系吗？” 伊莉雅嘟囔了一句。 “没关系的，我的master是伊莉雅。” 红宝石的回答非常明快。 像发饰一样固定在伊莉雅头发里的红宝石。它似乎决定在这里固定位置，丝毫没有要动的意思。 “可是，我已经不收集卡片了啊？
结束-*叽、叽、叽。秋千慢停了下来。伊莉雅又摇晃着身体

开始-这样一来，凛刚才说的‘收集完卡片就带回去’又该怎
行数 4915-4934
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这样一来，凛刚才说的‘收集完卡片就带回去’又该怎么办呢……。 “这也是有些令人困扰……” “哎呀唉呀，可以说这种话吗？” 红宝石从头发上轻飘飘地浮了起来。 “咦……？” “说不定今后的生活中会有需要魔法少女力量的时候呢──” 虽然实在不认为，有什么事是要对普通的小学女生开炮。 “……那肯定……不可能吧……” 没错，已经要回到与性命攸关的战斗毫无关系的生活了…
结束-这样一来，凛刚才说的‘收集完卡片就带回去’又该怎

开始-第二卷第五章就在这里让其结束&#8195;1美游
行数 4935-4948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第二卷 第五章 就在这里让其结束 &#8195; 1 美游等人，正在面临收集卡片的战斗，而此时——。 伊莉雅正在洗澡。 “嗯——” 浴缸中，这具会被人期待今后成长……但有的时候让人期待永远这副摸样下去，不然就会awsl的……可爱的裸体轻轻伸展着身体。 “啊……果然泡澡才能让人放松心情……” 为了能泡得更久，她泡在稍温的热水里，呆呆地嘟囔着。 旁边是红宝石（?
结束-第二卷第五章就在这里让其结束&#8195;1美游

开始-伊莉雅反驳道，她的语气也完全放松了。“伊莉雅不是
行数 4949-4970
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 伊莉雅反驳道，她的语气也完全放松了。 “伊莉雅不是混血儿吗？” 红宝石的回答也不带感情。 红宝石后洗完身体，也泡进装满洗脸盆的热水里。 “‘…………呼！’” 两人齐刷刷地叹了口气。 窗外是一片夜色。 在明亮的浴室里，几乎看不到天上的星星。 只有淡淡的黑暗。 “晚上啊……” 伊莉雅说。 “晚上啊……” 红宝石说。 “久违的……普通的夜晚……” 注意到凝视着窗外
结束-伊莉雅反驳道，她的语气也完全放松了。“伊莉雅不是

开始-毫不掩饰自己美丽的裸体，美女……爱丽丝菲尔·冯·
行数 4971-4982
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 毫不掩饰自己美丽的裸体，美女……爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦微微一笑。 * “啊，果然泡澡能让人安心啊……” 在伊莉雅旁边，热水浸到胸口的爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦……亲近的人都叫她爱丽…她叹了口气，喃喃说道。虽然外表不太像，但确实是亲子关系。顺带一提，伊莉雅称呼爱丽为妈妈。 身旁的伊莉雅有点害羞地蜷起身体。 “为什么要一起……” 正处于各种成长期的年纪的她，
结束-毫不掩饰自己美丽的裸体，美女……爱丽丝菲尔·冯·

开始-突然，爱丽看向浴池外。那里有洗脸盆里的红宝石。之
行数 4983-4995
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 突然，爱丽看向浴池外。 那里有洗脸盆里的红宝石。 之所以一动不动，大概是为了在突然闯进来的爱丽面前，暴露自己的身份吧。爱丽随意地抓起那颗红宝石。 “哎呀，这是什么？洗澡时的玩具？伊莉雅也还是个孩子呢~ ~” “诶，是、是吗！” 伊莉雅慌慌张张地把红宝石从母亲手中抢回来，沉入浴池中。 “……！” 她本想把红宝石从母亲的视线中隐藏起来，可被沉下去的红宝石却怎么也
结束-突然，爱丽看向浴池外。那里有洗脸盆里的红宝石。之

开始-“工作暂时告一段落了，但只有我一个人回来了。切嗣
行数 4996-5006
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “工作暂时告一段落了，但只有我一个人回来了。切嗣还在那边，所以过段时间就要回去。” “是这样啊。” 伊莉雅抚摸着好不容易才解放了的脸颊，生硬地笑了。 “我也买了伴手礼哟。” “真的？” 虽说是充满各种烦恼的年纪，但她毕竟还是小学生。听到‘伴手礼’这句话，便两眼放光。 不过，爱丽并没有说礼物是什么。 同时，她给身为哥哥的士郎带的礼物，是用油漆写着“礼物”的粗糙
结束-“工作暂时告一段落了，但只有我一个人回来了。切嗣

开始-边说边摸起女儿的胸部来。“这样的话，未免也太过激
行数 5007-5022
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 边说边摸起女儿的胸部来。 “这样的话，未免也太过激了吧……” 无法逃脱的伊莉雅一边被揉着胸口，一边诉说着。 爱丽并没有听到她的诉说，却突然放开了她的手。 “呐，我不在的这段时间，有什么变化吗？” “啊？没什么。” 她不由得瞥了一眼浴池底部的红宝石。 （红宝石好像不动了。额，它还好叭？） 不知道是不是爱丽注意到了女儿的视线。爱丽盯着她的脸看。 “又来了又来了，
结束-边说边摸起女儿的胸部来。“这样的话，未免也太过激

开始-“啊，那边啊……”不由得浑身无力。仔细想想，那座
行数 5023-5042
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “啊，那边啊……” 不由得浑身无力。 仔细想想，那座豪宅只用了一天就建成了。 与魔法少女相比或许称不上了不起，但在世间来说已经是相当了不起的事了。 爱丽当然佩服得五体投地。 “稍微有些时间不在，就盖起那样的房子来了，一瞬间还以为走错路了呢！” “啊哈哈……” 太好了。没有被发现……。 伊莉雅抚了下胸口（在内心里）。 “我听塞拉说哦，那个房子里住着你的一个同学
结束-“啊，那边啊……”不由得浑身无力。仔细想想，那座

开始-“这样啊！”爱丽点点头。“喂，伊莉雅，那个美游，
行数 5043-5056
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “这样啊！” 爱丽点点头。 “喂，伊莉雅，那个美游，是个什么样的孩子？” 为什么要问这个问题呢，伊莉雅没有思考这些的余裕。 比起推测母亲提问的意图，她现在满脑子都是哪位快要忘记的朋友的事情。 “她是什么样的……的、那个……” 2 美游她们脚下的魔法阵，仿佛就像是被吸收进去似的消失了。 “跳跃（jump）完成。” “好窄啊……” 凛环视四周。分隔镜面界的光线只
结束-“这样啊！”爱丽点点头。“喂，伊莉雅，那个美游，

开始-但是，三个人已经没有余裕来思考这件事了。“………
行数 5057-5067
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，三个人已经没有余裕来思考这件事了。 “…………！” 异样的气息让三个人一齐抬起头。 那家伙就在三人所在的大楼屋顶、在那水塔等聚集的高出一截的地方。 那巨大的躯体。还有，那威圧感。 实际身高恐怕还不到三米。当然，这‘三米’也算是‘巨大’——但在三人看来，那实际上是一个身高远远超过那实际数值、需要被人仰视的巨人。 那个东西……显现出英灵力量的那个东西，如他
结束-但是，三个人已经没有余裕来思考这件事了。“………

开始-对方恐怕连像样的武器都没拿，肌肉裸露的它最擅长的
行数 5068-5084
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对方恐怕连像样的武器都没拿，肌肉裸露的它最擅长的战斗方法是接近战吧。 这里一定要拉开距离战斗。 但是。 就像刚才凛和露比亚指出的那样，这个镜面界实在太狭窄了。 而且，就在离她们只有十米的地方……。 “那是，什么……” “这是在开玩笑嘛……？” 凛和露薇娅的呻吟声，让狂战士第一次注意到三人的存在，俯视着这边。 狂战士全身的肌肉隆起。 下一瞬间。 随着如同狰狞野
结束-对方恐怕连像样的武器都没拿，肌肉裸露的它最擅长的

开始-美游没来得及确认屋顶是否受损，就举起蓝宝石。然后
行数 5085-5102
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美游没来得及确认屋顶是否受损，就举起蓝宝石。然后对着尘土立刻挥下。 “开火！” 炮声的光辉穿透烟尘。 立即攻击！ 有命中的手感。 但是。 “……！” 美游反射性地往后跳。 下一个瞬间，一记巨大的拳头横扫了她所在的空间。 这一击吹散了现场的烟尘。 狂战士毫发无伤。 面对这种几乎零距离的魔力炮直击，但眼前狂战士别说伤害了，就是一点擦伤都没有。 随着一声大吼，狂战
结束-美游没来得及确认屋顶是否受损，就举起蓝宝石。然后

开始-露维娅和凛趁大家对美游的攻击集中注意力的空当，试
行数 5103-5116
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 露维娅和凛趁大家对美游的攻击集中注意力的空当，试着攻击狂战士。 “sign——！” “set——！” 宝石分别从两人手中飞出。 凛放出的宝石在狂战士眼前闪烁着火焰。 露维娅放出的宝石，在狂战士的正上方爆炸，连同飞舞的混凝土碎片一起，形成了冲击波。 凛负责障眼法，露维娅则在这段时间内以爆破来压制狂战士。 被砸下来的水泥块，小则几十厘米，大则两米见方。正中目标的
结束-露维娅和凛趁大家对美游的攻击集中注意力的空当，试

开始-原本蓝宝石平静的指示，现在也近乎悲鸣。“就算叫我
行数 5117-5135
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原本蓝宝石平静的指示，现在也近乎悲鸣。 “就算叫我避开……！” 还来不及回嘴，狂战士的拳头再次挥出。 咚！ 这次的一击完全落空了，但拳头的前端却发出了爆炸声。 于拳头前端被压缩的空气在释放之后，发出轰鸣声。 拳头表面，一定已经被加热到一百度左右了吧。 咚的一声，美游的后背撞到了墙壁上。 那是屋顶的升降口。 ■■■■！ 狂战士冲了过来。 “呜！” 她慌忙后退，
结束-原本蓝宝石平静的指示，现在也近乎悲鸣。“就算叫我

开始-蓝宝石的声音。“那不是对魔力，是更高级的东西……
行数 5136-5154
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 蓝宝石的声音。 “那不是对魔力，是更高级的东西……” 正在直接攻击的美游似乎感觉到了什么。 “也就是说，该不会……！” 凛倒吸了一口气。 “宝具……” 蓝宝石回应了凛沙哑的话语。 “……不会错的吧。恐怕是将达不到一定等级的所有攻击、全部无效化的钢铠……这就是敌人的宝具。” 美游握着手杖的手更加用力了。蓝宝石感觉到她的手在微微颤抖。 “美游大人……！” 3 “
结束-蓝宝石的声音。“那不是对魔力，是更高级的东西……

开始-“……美游，什么事都想一个人做。”不知不觉伊莉雅
行数 5155-5171
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “……美游，什么事都想一个人做。” 不知不觉伊莉雅像自言自语似的组织起了语言。 “本来应该两个人一起做的事，而我逃走了……现在是美游一个人在做。” “从一开始就是这样。从一开始……美游就没有依赖过我。” “一个人来做就是理所当然的……她的表情就是这样表现的……” “美游很厉害……真的很厉害。” “美游的话，一定……” “一个人也没问题的……” 爱丽的眼睛一直
结束-“……美游，什么事都想一个人做。”不知不觉伊莉雅

开始-打算就这样用身体冲击来击到美游吗？再次后退时，离
行数 5172-5189
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 打算就这样用身体冲击来击到美游吗？再次后退时，离边界太近了，已经不能再退了。 美游从大腿上的卡片夹里取出卡片。 “美游大人……！” 面对蓝宝石的惨叫，美游丝毫没有退让的意思。 但是，狂战士的巨大身躯逼近！ 就在所有人以为会来不及的时候，巨人的脚底下爆炸了。 哇！ 突然被绊倒的狂战士不由自主地摔倒在地。 凛和露维娅的攻击。 “lancer，限定展开……！” 碰
结束-打算就这样用身体冲击来击到美游吗？再次后退时，离

开始-(这样……就终于结束了……)在巨大倾斜的身躯下，
行数 5190-5214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 (这样……就终于结束了……) 在巨大倾斜的身躯下，美游终于松了一口气…………。 * 爱丽听了女儿的话，轻轻叹了口气。 “一个人的话，没问题……” 伊莉雅点点头。 “呐，伊莉雅。” “…………什么，妈妈。” “你是真的这么想吗？” 伊莉雅把低着头的脸转向爱丽。 “咦……？” * 贯穿狂战士胸口的长枪，恢复成了原本手杖的模样。 美游重新握紧蓝宝石，正要往后退一步
结束-(这样……就终于结束了……)在巨大倾斜的身躯下，

开始-爱丽又说。“你真的担心得不得了吧？”“……那是因
行数 5215-5235
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 爱丽又说。 “你真的担心得不得了吧？” “……那是因为……” 伊莉雅支支吾吾。 “那你帮她不就行了吗？为什么不呢？” “……因为，我…………做得不好……” 因为自己的暴走，而伤害到大家的夜晚的恐惧复苏了。 如果再出现了同样的事情呢？ 死的就不只是自己一个人。 “伊莉雅……” 过了一会儿，爱丽从浴池里站了起来。 “出来吧。这样下去，会泡晕的哦？” * “………
结束-爱丽又说。“你真的担心得不得了吧？”“……那是因

开始-凛也朝这两人跑了过来了过来。狂战士，则是在狠狠给
行数 5236-5248
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 凛也朝这两人跑了过来了过来。 狂战士，则是在狠狠给了美游一击后，就像雕像一样站在了原地。 那是对方回光返照的最后一击吗？ 不，不是的。 看看他的胸口。 灼热的铁块冒起淡淡的白烟，皮肤的颜色也随之改变。 终于把美游扶起来的露维娅和凛倒吸了一口凉气。 “怎么会……&#8252;明明应该贯穿了心脏才对的呀……&#8252;” 被枪刺穿的伤口逐渐愈合，现在伤口上已经
结束-凛也朝这两人跑了过来了过来。狂战士，则是在狠狠给

开始-“要撤退了哦！面对那种对手根本没有胜算！”“明白
行数 5249-5262
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “要撤退了哦！面对那种对手根本没有胜算！” “明白了！” 抱起美游，露维娅也点头。照目前的状况看来，实在不是两人继续剑拔弩张的时候。 美游在她的臂弯里痛苦地小声呻吟。 “这种强度，还附带复活能力，这也太乱来了吧！” 冲下楼梯，凛和抱着美游的露维娅依次跑过最顶层的走廊。 看来尽管楼顶的严重损坏已经严重，但楼下的电线似乎还在运行。紧急照明灯的灯光指示着电梯的位置
结束-“要撤退了哦！面对那种对手根本没有胜算！”“明白

开始-“将虚数轴从测量变量中排除，固定中心坐标！”电梯
行数 5263-5281
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “将虚数轴从测量变量中排除，固定中心坐标！” 电梯间的地板上画出闪耀的魔法阵。 和。 蓝宝石注意到握着自己的小手稍微用力了一点。 “形成半径2米的反射路径！” 就在她的咏唱即将结束的时候。 美游摇摇晃晃地站起来，走出魔法阵。 因惊愕而表情僵硬的露维娅伸手想要阻止她。 “跳跃。” 凛和露维娅就像被法阵淹没了似的，当场消失了。 魔法阵慢慢消失，只有电梯间的紧急照
结束-“将虚数轴从测量变量中排除，固定中心坐标！”电梯

开始-“要是像伊莉雅那时那样，发生什么事就麻烦了。”“
行数 5282-5300
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “要是像伊莉雅那时那样，发生什么事就麻烦了。” “职介卡……？” 没错。《剑士saber》的职介卡。 “那时候伊莉雅示范了的……卡片的真正使用方法。” 美游轻轻把卡片放在地板上。 “宣告！” 回应美游的声音，以卡片为中心的魔法阵伴随着白光扩散开来。 “这是…………！” 美游把图案朝下，戳了戳惊讶的蓝宝石，插在卡片上。 “汝之身托吾麾下！吾之命运附汝剑上！响应
结束-“要是像伊莉雅那时那样，发生什么事就麻烦了。”“

开始-“缠绕着汝三大言灵之七天！从抑制之轮而来的天平守
行数 5301-5316
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “缠绕着汝三大言灵之七天！从抑制之轮而来的天平守护者——！” 狂战士低下趴在天花板上的脑袋，径直朝这边冲了过去—— 拳头像火箭弹一样笔直地刺了出去。 “梦幻召唤！” 冲击的波浪在电梯间哗啦哗啦地摇晃。 然而，巨大的拳头却停在美游眼前几厘米的地方。 在化为英灵saber的美游面前。 “■■■■……&#8252;” 一直以来就算被贯穿身体也纹丝不动的狂战士，隐约
结束-“缠绕着汝三大言灵之七天！从抑制之轮而来的天平守

开始-saber美游踏出一步，摆好正眼姿势握剑。随着她
行数 5317-5333
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 saber美游踏出一步，摆好正眼姿势握剑。随着她的决心。 “就今天，在这里让这场战斗结束！” 第二卷 第六章 如果遵从此意此理 &#8195; 1 洗完澡的伊莉雅和爱丽，在爱丽的房间里。 伊莉雅坐在梳妆台前的椅子上，爱丽正在用梳子给她梳头。 年纪相仿的女孩子，看到镜子里的自己，大多会心潮澎湃。 但是伊莉雅低着头，任母亲摆布。 就算是旁人，也能很清楚地感受到她
结束-saber美游踏出一步，摆好正眼姿势握剑。随着她

开始-“…………我，啊……”沉默之后，伊莉雅终于喃喃说
行数 5334-5350
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “…………我，啊……” 沉默之后，伊莉雅终于喃喃说道。 “嗯。” 爱丽附和着，她继续说道。 “我有一件要要和美游一起做的事……” “嗯。” “一开始我只是出于好奇心，不过我也试着坚持了一下，有试过特训，也思考过作战计划。” “嗯。” 对于伊莉雅渐渐激动起来的告白，爱丽只是温柔地点了点头。她知道只要这样应和，就是最好的。 “但是……在之前差点输掉的时候，我们遇
结束-“…………我，啊……”沉默之后，伊莉雅终于喃喃说

开始-然后在她耳边低语。“有那么害怕吗……因为自己的原
行数 5351-5371
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后在她耳边低语。 “有那么害怕吗……因为自己的原因而失败。” 听到母亲的话，那天晚上的事又浮现在脑海里。 自己的死亡。和所有人的死亡。 还有美游那拒绝的话语……。 伊莉雅的身体害怕地颤抖着。 “……我很害怕啊。都是因为我的错，才让大家那么痛苦……” 颤抖不止。 伊莉雅抱着自己的身体。 “我当然害怕了……！都是因为我，事情才可能会变得无可挽回……？” “是吗
结束-然后在她耳边低语。“有那么害怕吗……因为自己的原

开始-“那……那……”爱丽放开伊莉雅的身体，抚摸着她的
行数 5372-5387
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “那……那……” 爱丽放开伊莉雅的身体，抚摸着她的头。 “不管多厉害的人，一个人都很痛苦。” * 狂战士的攻击似乎没有固定的类型。 他只是在用尽全力挥舞着双手双脚。 虽然乱七八糟，但也正因为如此，很难预测接下来会有什么样的攻击。 不管怎么说，只要轻轻挥动的手臂一闪，就会产生即使全力将魔力转移到身体防御上也无法抵挡的冲击。 不过，这也不是现在的美游无法承受的打
结束-“那……那……”爱丽放开伊莉雅的身体，抚摸着她的

开始-“…………！”美游毫不留情地将拳头连同手腕一起向
行数 5388-5402
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “…………！” 美游毫不留情地将拳头连同手腕一起向下砍去。 被连根斩断的狂战士的拳头，在空中旋转着飞向另一边。 “呀啊……！” 伴随着势如破竹的气势，美游举着腰际的剑刺向狂战士的腹部。 叮！ 原本以为随时会被弹开的刀尖，却像木桩慢慢插进坚硬的地面一样，扎进了狂战士的肚子里。 “■■■■！■■■■■■■！” 狂战士的吼声震动着空气。 走廊上的应急灯几乎都熄灭了
结束-“…………！”美游毫不留情地将拳头连同手腕一起向

开始-从他那发出狰狞的呼气的嘴里，血块飞溅。那是相当严
行数 5403-5421
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从他那发出狰狞的呼气的嘴里，血块飞溅。 那是相当严重伤势。 但是。 咵啦。 美游也当场跪了下来。呼吸急促。 瀑布般的汗水顺着脸从下巴滴落下来。 美游拿剑代替拐杖站起来。 “哈、哈、哈……哈、哈……” “美……美游大人！” 剑上传来蓝宝石惊慌的声音。 “蓝宝石……？就算变成那种状态也能说话啊……” “到底发生了什么事？美游小姐的这身打扮，还有这种战斗力……” 
结束-从他那发出狰狞的呼气的嘴里，血块飞溅。那是相当严

开始-美游再次以正眼架势握起剑来。“谈话到此结束，敌人
行数 5422-5443
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美游再次以正眼架势握起剑来。 “谈话到此结束，敌人又再次站起来了。” 狂战士再次站了起来。 在美游的眼前，敌方腹部的伤口和砍落的手都再生了。 然而，美游并没有等待再生完成。 她以攻击脸面为目标，一口气飞到狂战士跟前，挥剑。 但是。 回应她的是沉重的冲击。 狂战士用手臂接住美游的攻击。 和刚才不同，刀刃完全没有陷进去。 “■■！” 狂战士把接住刀刃的手臂往旁边
结束-美游再次以正眼架势握起剑来。“谈话到此结束，敌人

开始-“不只是重生，连耐性也……！美游大人！这里暂时撤
行数 5444-5462
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “不只是重生，连耐性也……！美游大人！这里暂时撤撤，重新来过！” 美游反而无视蓝宝石的呐喊。 “没关系，这种破格的能力，次数肯定是有限的。” 这次是由她主动出击。 从上段挥剑砍向头部。 咚！这时，狂战士的手臂再次接住剑。 “不管复苏多少次……” 美游的手臂更加用力。 “我都要把这一切……打倒！” 美游用力将手臂切断。 狂战士的叫声响起。 美游调转刀尖，再次朝
结束-“不只是重生，连耐性也……！美游大人！这里暂时撤

开始-剑与拳的碰撞激起的冲击波震动了整个楼层，剩下的几
行数 5463-5480
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剑与拳的碰撞激起的冲击波震动了整个楼层，剩下的几盏紧急照明灯也破裂熄灭了。 站稳的脚底下凹陷成小小的坑状。 如果承受拳头的力量只是物理性的话，那她肯定会连同地板一起被打穿，砸在下一层楼的地板上吧。多亏有魔力支撑，总算接住了。 “美游大人！血……！” 蓝宝石的悲鸣。 美游的额头流着一线鲜红的血。 她没能完全接下打击。 “恢复，快点……！” 美游呻吟着。狂战士的
结束-剑与拳的碰撞激起的冲击波震动了整个楼层，剩下的几

开始-但是，仍然没有把剑放开。“呜……呜！”她靠着剑想
行数 5481-5499
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，仍然没有把剑放开。 “呜……呜！” 她靠着剑想要站起来。但是滑了一下又倒了下来。 血滴滴答滴答地滴落在瓦砾之间。 但是尽管如此，美游还是靠着余下的墙壁，摇摇晃晃地想要站起身来。 她不想放弃站起来——不，是她不想放弃战斗。 “拜托了，美游大人，请撤退吧！再这样下去，总会……” 蓝宝石的悲鸣几乎是在呐喊的。 然而美游毫不在意地重新将剑举到腰间。 以剑身为轴
结束-但是，仍然没有把剑放开。“呜……呜！”她靠着剑想

开始-爱丽的语气更加温柔，仿佛要把这句话戳穿似的。“你
行数 5500-5516
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 爱丽的语气更加温柔，仿佛要把这句话戳穿似的。 “你真的是这么想的吗？” “……诶……？” “小美游不是这样说了嘛，说她会背负了所有痛苦的东西的？……连害怕的你的那份也一起哟。” “背负所有，怎么可能……！” 伊莉雅的脑海里回想起美游的话。 “我……再也不想和你一起战斗了。” “这种事，美游没有说过……！” “哎呀，伊莉雅你刚才不是说过吗？美游可能不太擅长说话
结束-爱丽的语气更加温柔，仿佛要把这句话戳穿似的。“你

开始-“我必须一个人结束……”高高举起的剑身越发闪耀。
行数 5517-5535
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “我必须一个人结束……” 高高举起的剑身越发闪耀。 “下次的话，肯定会叫上伊莉雅的……！！” 蓝宝石倒吸一口凉气。 * “好害怕呀……。如果再做不好的话，下次就会出现很糟糕的事……” 爱丽对颤抖着的伊莉雅说道。 “那么，这样就好吗？伊莉雅，你想一直在这里停下来吗？” 这里。 伊莉雅也知道母亲说的并不是字面上所说的这个房间。 但是，如果又失败了。 被伊莉雅自身
结束-“我必须一个人结束……”高高举起的剑身越发闪耀。

开始-“可、可是……”爱丽什么都不知道。与自己有关的这
行数 5536-5555
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “可、可是……” 爱丽什么都不知道。 与自己有关的这件事，是多么危险和可怕啊。 而且，自己的力量是多么不可靠。 “呐，伊莉雅。” 然而，爱丽继续说道。 “因为你害怕，所以美游才会帮助你。因为你想成为美游的助力，所以你才会鼓起勇气。你不觉得这很棒？” 爱丽把自己的额头凑近伊莉雅的额头。 “没事的伊莉雅，妈妈可以向你保证，你绝对能做好。” 然后温柔地把嘴唇贴在额
结束-“可、可是……”爱丽什么都不知道。与自己有关的这

开始-爱丽放开抱着她的手，伊莉雅很自然地从梳妆台前站了
行数 5556-5577
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 爱丽放开抱着她的手，伊莉雅很自然地从梳妆台前站了起来。 就在一分钟前，身体还沉重得连动弹都懒得动。 不去不行。 “我出去一下！” 伊莉雅飞奔出房间。 爱丽微笑着目送她的背影。 “路上小心，伊莉雅。” 从玄关飞奔出来的伊莉雅已经进入了全力奔跑的状态。 “红宝石！” “来了来了！” 红宝石并肩飞奔而来。 “拜托了！” “说得也是。” 红宝石的手柄嗖地伸了出去。伊
结束-爱丽放开抱着她的手，伊莉雅很自然地从梳妆台前站了

开始-光芒吞没狂战士。身影消失在光芒中。然后光芒就这样
行数 5578-5590
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 光芒吞没狂战士。身影消失在光芒中。 然后光芒就这样贯穿了大楼。 如果有人从远处看到这场战斗的话，一定会目击到这从大楼延伸出来的光柱的吧。 但是在这镜面界里，除了美游和蓝宝石，以及身为着这个狭小世界之主的狂战士以外，没有人在注视着它。 照理说，这光柱本来即使延伸到和高层大楼一样高的高度，也不显奇怪的，但在撞到小世界的边界上之后，就散发激烈的闪光，停止不动了。 
结束-光芒吞没狂战士。身影消失在光芒中。然后光芒就这样

开始-美游手中发出喀啦喀啦的声音，蓝宝石也从剑变回手杖
行数 5591-5611
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美游手中发出喀啦喀啦的声音，蓝宝石也从剑变回手杖。 “魔力耗尽……” 回过神来的蓝宝石呆呆地自言自语道。 美游倒在两米开外。 “美游大人！” 听到这个声音，美游的身体微微动了一下。 她把手伸向蓝宝石。 “马上回来，蓝宝石！马上给我供给魔力……！” “是、是！” 就在蓝宝石即将飞过去的时候。 一只巨大的手掌按住了她。 “……！” “■■■■！” 那是从倒塌的地
结束-美游手中发出喀啦喀啦的声音，蓝宝石也从剑变回手杖

开始-“■■■■■■！”蓝宝石被丢开了。魔力的恢复已经
行数 5612-5634
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “■■■■■■！” 蓝宝石被丢开了。 魔力的恢复已经来不及了。 变回普通小学生的美游，别说攻击了，就连防御狂战士的攻击都做不到。 (在这种地方……我……!) 伴随着狂战士的吼声，他挥动拳头。 死亡就在那里。 “■■■■■■■■■■■■■■” “………………！” 但是，那个瞬间迟迟没有到来。 取而代之的是巨大的大地震动。 睁开紧闭的眼睛，那里有踏着铁栏杆向后退
结束-“■■■■■■！”蓝宝石被丢开了。魔力的恢复已经

开始-这个端庄、可爱的少女宣言似的说道。“因为我们是朋
行数 5635-5657
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个端庄、可爱的少女宣言似的说道。 “因为我们是朋友！” 第二卷 第七章 Kaleidoscope &#8195; 1 伊莉雅手中的红宝石，前端伸出锋利的双刃刀身。 半透明的刀身，在美游的眼前分解成几个小块。 宝石？ 伊莉雅在头上大喊。 “凛、露维娅！” 两人从只剩下一小块地板的屋顶跳了下来。 “Anfang（set）——” “Zeichen（sign）——
结束-这个端庄、可爱的少女宣言似的说道。“因为我们是朋

开始-美游终于站起来，对着她的背影问道。“你怎么会在这
行数 5658-5673
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 美游终于站起来，对着她的背影问道。 “你怎么会在这里……” “对不起。” 伊莉雅没有回头，喃喃自语。 “诶？” “我——真是个笨蛋，什么都没有意识到，只是随波逐流地战斗……总觉得这与我无关，这是不现实的事情，可是……” 语言有些动摇。 星光反射出一个小小的东西。 滴落在脚下的是泪珠。 “当我知道这是现实的时候，是危险的时候，我就突然开始害怕这一切来……！” 
结束-美游终于站起来，对着她的背影问道。“你怎么会在这

开始-“……谢谢……”美游笨拙地组织着语言。“我也……
行数 5674-5694
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “……谢谢……” 美游笨拙地组织着语言。 “我也……想和伊莉雅一起战斗，和朋友们一起。” 伊莉雅递出蓝宝石。 “我和你保证，我绝对不会丢下朋友逃跑了。” “……嗯，我相信，我相信伊莉雅的。” 蓝宝石从伊莉雅手中，被交到了美游手中。 “……我的……重要的朋友。” “走吧，伊莉雅。” 于光中变身的美游走在前头。 “嗯。” 伊莉雅也跟了上去。 战斗正在等待。 2 
结束-“……谢谢……”美游笨拙地组织着语言。“我也……

开始-两人背后延伸的光线，正面照到在狂战士的脸上。“■
行数 5695-5711
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 两人背后延伸的光线，正面照到在狂战士的脸上。 “■■■■■■■■■——&#8252;” 视觉被破坏，无法忍耐的狂战士，失去平衡摔下了阶梯。 “让你们久等了，凛、露维娅！” 伊莉雅轻飘飘地飞了过来。 美游也站立在空中。 “剩下的就交给我们了。” 凛等人还没来得及回答，两人就飞快地向狂战士消失的楼下跑去。 一瞬间，夜晚的黑暗笼罩了现场。 “嘛，不过总算是起了些效
结束-两人背后延伸的光线，正面照到在狂战士的脸上。“■

开始-属于伊莉雅等人的战斗，开始了。*不断飞来的曳尾光
行数 5712-5728
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 属于伊莉雅等人的战斗，开始了。 * 不断飞来的曳尾光弹向对方袭来。 但是狂战士很干脆地用拳头弹开了。飞出的光弹打在境界面上，宛如烟火般四处飞散。 反而是她们需要为了躲避被弹开的魔力炮弹，还必须筑起屏障。 伊莉雅轻飘飘地飘了起来，与狂战士拉开了距离。 对方是阶级卡的化身。 而这边已经做好了面对对手的心理准备。 美游一边踏着天空，一边站在伊莉雅的身旁。 “伊莉雅
结束-属于伊莉雅等人的战斗，开始了。*不断飞来的曳尾光

开始-“话是没错……”“走吧。”话音未落，伊莉雅就冲向
行数 5729-5747
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “话是没错……” “走吧。” 话音未落，伊莉雅就冲向在下面等待的狂战士。 “伊莉雅！” 美游追了上去。 “散……散弹！” 无数光弹从挥下的手杖中射出。 狂战士没能完全抵住这如流星雨般倾泻而下的光芒。但是，还是没能对对方造成像样的伤害。 “■■■■！” 狂战士一边狂吠，一边突刺而来。 但是，拳头却只能空虚地划过天空。 冲击波瞬间凝固空气中的水分，画出一个白色的
结束-“话是没错……”“走吧。”话音未落，伊莉雅就冲向

开始-她自己也像子弹一样冲了进去，使劲挥舞着红宝石。“
行数 5748-5766
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她自己也像子弹一样冲了进去，使劲挥舞着红宝石。 “全力，攻击——！” 红宝石闪着耀眼的光辉。 “■■■■——！” 在狂战士注意到敌人，并且重新调整姿势之前，伊莉雅的攻击便炸开了。 一道闪光在狂战士身上爆炸。 攻击到了！ 如果是这将所有魔力都转向攻击的一击，应该能够…………, “呀！” 但是，此时被弹飞的是伊莉雅。 小小的身体在水泥瓦砾之间飞了出去。 即便想要
结束-她自己也像子弹一样冲了进去，使劲挥舞着红宝石。“

开始-“全力防守！”另一个声音盖住了红宝石僵硬的声音。
行数 5767-5786
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “全力防守！” 另一个声音盖住了红宝石僵硬的声音。 下一瞬间狂战士的拳头撞到看不见的墙壁上，二者之间迸出火花。 “美游！” 手持蓝宝石的美游挡在伊莉雅和狂战士之间。她的防御屏障阻止了狂战士的攻击。 “美游……” 终于恢复意识的伊莉雅喃喃说道。美游没有回答。她没有那个余裕。 “■■■■——” 光是接住用力握拳的狂战士的攻击，就必须使用大部分魔力。 “先、先撤退
结束-“全力防守！”另一个声音盖住了红宝石僵硬的声音。

开始-在连续的攻击下，每一发魔力炮都让狂战士的身体下沉
行数 5787-5806
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在连续的攻击下，每一发魔力炮都让狂战士的身体下沉。 “■■■！■■■！！■■■！！！” 如雨般倾泻而下的魔力炮停止了炮击。而狂战士的身体的一半也已经埋在瓦砾中了。 但是。 对方的身上没有像样的伤痕。 “好像没能起效呢。” 大概对方只是无法抵抗炮击的压力，当场跪了下来而已吧。 而此时庞大的身躯又慢慢地站了起来。 美游冷静地说。 “大概，是对普通的魔力炮已经有了
结束-在连续的攻击下，每一发魔力炮都让狂战士的身体下沉

开始-“我来，伊莉雅负责支援。”“嗯嗯，没关系的。我也
行数 5807-5820
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “我来，伊莉雅负责支援。” “嗯嗯，没关系的。我也可以一起。……要是能，和美游一起的话。” “伊莉雅……” “我啊，做了一件蠢事……单托美游的福，我好像稍微明白了一点……抛弃朋友的话，是无法前进的。” 伊莉雅高高举起红宝石。 “我……好像也明白了。一个人做不到的事，和别人一起做的话，就能做好。” 美游也把蓝宝石和红宝石重叠高高举起。 两根手杖发出光芒，开始颤
结束-“我来，伊莉雅负责支援。”“嗯嗯，没关系的。我也

开始-狂战士也对异变露出些许困惑。但是，马上就对其产生
行数 5821-5839
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 狂战士也对异变露出些许困惑。 但是，马上就对其产生了斗争心……不，好像恢复了斗争本能。他低吟着，慢慢弯曲膝盖，他身体下沉，打算跳起来攻击两人。 “■■■■…………” 于那重叠的光环中，有什么像剪影一样浮现出来。 是剑。 有七把剑浮于在她们的头上。 剑阵泛着光芒，笼罩着少女们。 而红宝石和蓝宝石已然消失在光芒中。 “是啊，无论什么都可以做到……两个人的话！” 
结束-狂战士也对异变露出些许困惑。但是，马上就对其产生

开始-“………………！”如炮弹般冲来的狂战士的身体在空
行数 5840-5856
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “………………！” 如炮弹般冲来的狂战士的身体在空中静止不动。不，是它那想要前进的力量，被光之奔流所阻挡了。 九柄剑接二连三地消失在光芒之中。 每当剑消失之时，那巨大的身躯就会颤抖，无声的咆哮在镜中震动着整个世界。 “……，…………！” 狂战士伸出手，使出最后一击，但也于光芒中支离破碎。 就像激流中的泥人一样，狂战士的身体开始分崩离析。 光芒进一步扩散，包围
结束-“………………！”如炮弹般冲来的狂战士的身体在空

开始-“谢谢。”凛接过卡片，在手上摊开卡片。“这样一来
行数 5857-5878
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “谢谢。” 凛接过卡片，在手上摊开卡片。 “这样一来，七张卡片就都全部回收完毕。这样……就任务完成了。” “太好了！” 伊莉雅深深地叹了口气。 就连美游也不掩饰的松了一口气。 “那么，就在这里开一炮来庆祝一下吧……” “等一下……你打算干什么？” 伊莉雅慌忙用手按住似乎要做出什么危险举动的红宝石。 “这么晚了，会给附近的人添麻烦的……” “美游大人，核心议点
结束-“谢谢。”凛接过卡片，在手上摊开卡片。“这样一来

开始-“我也要向你道谢哇。”面对这两人截然不同的态度，
行数 5879-5894
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “我也要向你道谢哇。” 面对这两人截然不同的态度，伊莉雅瞪圆了眼睛，美游反而害羞地低下了头。 “那么，这些卡就由我回伦敦后……嗯？” 回神一看后，便发现凛手中的七张牌不见了。 头顶上传来砰砰声，然后是听惯了的高亢笑声。 一阵强风吹着伊莉雅她们。 “呵呵呵！在最后的最后你还是大意了呢！请放心吧！全部的卡片就由我送到大师父那里！” 抓住从直升机上放下的绳梯的露维
结束-“我也要向你道谢哇。”面对这两人截然不同的态度，

开始-“嗯。”两人决定回家。牵着手。耿耿星河欲曙天。&
行数 5895-5922
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “嗯。” 两人决定回家。 牵着手。 耿耿星河欲曙天。 &#8195; 第二卷 结尾 1 伊莉雅……。 伊莉雅、伊莉雅……。 诶？谁在叫我？ 是妈妈吗？ 伊莉雅……伊莉雅…………。 “嗯……？哥哥……？” 伊莉雅想睁开沉重的眼皮。 对了，我睡着了来着。 已经回到家了。 慢慢地，安心和喜悦在体内扩散开来。 最喜欢的哥哥，会来叫醒睡眼惺忪的伊莉雅。 “伊莉雅，差不
结束-“嗯。”两人决定回家。牵着手。耿耿星河欲曙天。&

开始-所以——。她拉着环在脖子上的手，把哥哥的脸拉了过
行数 5923-5944
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以——。 她拉着环在脖子上的手，把哥哥的脸拉了过来。 “所以，给我一些奖励……” “喂、喂，伊莉雅。” 虽然还闭着眼睛，但能感觉到体温和呼吸越来越近。 哥哥。 最喜欢了。 “早上好……啾……” 啾～～～～～～～。 抚摸着落在抱着脖子的手臂上，对方那干爽的头发……。 软软的，味道好香……。 “嗯……？” 哥哥的头发感觉更蓬松一些……。 而且好像不是这种味道…
结束-所以——。她拉着环在脖子上的手，把哥哥的脸拉了过

开始-“诶哇啊啊啊啊——”尖叫声响彻卫宫家及其附近。“
行数 5945-5958
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “诶哇啊啊啊啊——” 尖叫声响彻卫宫家及其附近。 “哦哦……一大早就开始来这么少女的情节吗。” 丽兹没有停下刷牙的手，喃喃说道。 塞拉担心地抬头看着楼上。 “美游是怎么叫醒她的呢……” 让美游进入伊莉雅房间的，就是这两个人。 另一方面，伊莉雅一边叫喊着从床上滚下来，然后滚到书桌上狠狠地撞了一下屁股，之后又痛又惊讶又害羞。陷入恐慌的伊莉雅，此时处于低头道歉的状
结束-“诶哇啊啊啊啊——”尖叫声响彻卫宫家及其附近。“

开始-然后把手指轻轻贴在嘴唇上。“伊莉雅要求的话我会尽
行数 5959-5973
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后把手指轻轻贴在嘴唇上。 “伊莉雅要求的话我会尽量努力的，下次开始我会好好配合……” 她移开视线。那无处安放的指尖，在空中描绘出一个小小的‘の’字。 “stoooooop！不是的这样的！我不是这个意思——————————————————————！” 伊莉雅的叫声再次响彻附近。 2 “我出门了！” 带好手帕了吗？纸巾呢？在塞拉仔细检查过之后，伊莉雅拉着美游的
结束-然后把手指轻轻贴在嘴唇上。“伊莉雅要求的话我会尽

开始-毕竟，丽兹也是卫宫家的一员。但是，如果可以的话，
行数 5974-5990
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 毕竟，丽兹也是卫宫家的一员。 但是，如果可以的话，再帮我做点家务就好了。塞拉不由得这么想。 “是啊，昨天还那么消沉……到底发生什么事了呢？” “呵呵，只要能恢复精神就好。” 爱丽微笑着走进客厅。 “夫人，早上好。” “good morning。” “嗯，早上好。” 打过招呼后，爱丽看着两人的样子把手放在腰上。 “你们两个，还在在意伊莉雅的情况吗？” “可是夫
结束-毕竟，丽兹也是卫宫家的一员。但是，如果可以的话，

开始-塞拉一定会昏倒吧。爱丽的话……。“这个……可能吧
行数 5991-6010
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 塞拉一定会昏倒吧。 爱丽的话……。 “这个……可能吧……” “对对，塞拉你担心过头了。” 丽兹对不服气的塞拉插嘴道。 “你太松散过头了啊！老是一直看电视，要是伊莉雅跟着你学了起来的话，你打算怎么办！嘎姆嘎姆嘎姆嘎姆……” 塞拉不能把不满的矛头指向爱丽，于是把攻击对象锁定在丽兹身上。如同机关枪般的说教就开始了。 “那么，我差不多也该走了。” 诶？塞拉停止说教，
结束-塞拉一定会昏倒吧。爱丽的话……。“这个……可能吧

开始-*伊莉雅和美游奔跑在通往学校的路上。虽然离上课时
行数 6011-6025
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 * 伊莉雅和美游奔跑在通往学校的路上。 虽然离上课时间还有很长一段时间，但今天有必须抓紧时间的事情。 “我忘了呀。今天轮到我和美游当值日生来着。” “嗯。” 对着点了点头的美游，伊莉雅害羞地挠了挠头。 “诶呀，你能来叫醒我真是帮大忙了。” “我怕因为昨天的事情，你今天起不来，就以防万一。” “这样啊，谢谢你，美游。” “这点小事，无所谓……不过……” 脸颊微
结束-*伊莉雅和美游奔跑在通往学校的路上。虽然离上课时

开始-“嗯……。没办法，既然这样的话……”伊莉雅边跑边
行数 6026-6046
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “嗯……。没办法，既然这样的话……” 伊莉雅边跑边环顾四周。 “周围一个人影也没有。……红宝石！” “好好。要上了吗？” 从伊莉雅的头发中出现的红宝石伸出了手柄。 蓝宝石也从美游的书包里探出头来。 “没办法，美游大人，我们也……” “嗯，趁周围没人的时候……” ““compact full open！镜界回廊 最大展开！”” 魔法阵闪耀着光芒出现。 而从光芒
结束-“嗯……。没办法，既然这样的话……”伊莉雅边跑边

开始-雀花以一脸彻底放弃的表情，叹了口气。“昨天不是还
行数 6047-6063
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 雀花以一脸彻底放弃的表情，叹了口气。 “昨天不是还在吵架吗？” 这句话让伊莉雅大吃一惊。 美游几乎要挂在她的手臂上，紧紧贴在一起抱着胳膊。 “呀……应该是错觉吧？一定全部都是。” 伊莉雅回答的时候，美游都和伊莉雅贴在一起，全身蹭着。 “一夜之间能变得这么娇……！！这是——” 就连那奈龟也不知道该从哪里吐槽了。 “伊莉子你这个混蛋！竟然在我们不知道的地方推完了
结束-雀花以一脸彻底放弃的表情，叹了口气。“昨天不是还

开始-龙子不知道什么时候挣脱了美美的胳膊，啪地拍了下美
行数 6064-6082
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 龙子不知道什么时候挣脱了美美的胳膊，啪地拍了下美游的脑袋。 “算了！美游亲也变得圆滑了，今后也好好相处吧！” 但是。 美游很自然地推开龙子的手。 “啊？为什么一定要和你搞好关系？” 她冷冷地说。 “咦……？” “我的朋友只有伊莉雅，和你们没有关系吧？” ““什……”” 雀花、那奈龟和美说不出话来。 然后龙子就这么哭了出来。 “呜……，呜啊啊啊啊啊啊——！” 
结束-龙子不知道什么时候挣脱了美美的胳膊，啪地拍了下美

开始-刚、刚才的发言……。“什么啊，好沉重啊！……话说
行数 6083-6098
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 刚、刚才的发言……。 “什么啊，好沉重啊！……话说回来，你对朋友的定义不是很奇怪吗？” 都不需要雀花指出这点了。 伊莉雅抱着头。 “搞……搞不懂……！不，从很久以前开始就这样了，我搞不清美游她到底在想什么……！” 美游毫不理会伊莉雅，冷冷地看向雀花她们。 “你们是不需要的，不要再接近伊莉雅和我了。” “哇啊啊啊啊啊啊啊！” “不行！龙子真的哭了！” “喂，伊
结束-刚、刚才的发言……。“什么啊，好沉重啊！……话说

开始-“美游——”(战斗结束了……但也许，真正的困难才
行数 6099-6102
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “美游——” (战斗结束了……但也许，真正的困难才刚刚开始……) 看着眼前的光景，伊莉雅不由得这么想。 《fate / kaleid liner魔法少女☆伊莉雅》第二卷 结束了……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
结束-“美游——”(战斗结束了……但也许，真正的困难才

开始-“什么？你说什么！？”不知道在哪里的深山森林里。
行数 6103-6117
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “什么？你说什么！？” 不知道在哪里的深山森林里。 凛反问电话那头的人。 把手机放在耳边的她，现在的着装就像刚和熊战斗过一样衣衫褴褛。 算了，不必把话说得那么明白。 正如各位所想象的那样，大概确实是在和比熊更恶劣的对手战斗。 “什么……意思？” 电话那头的声音冷静地回答，却带着些许‘呀嘞呀嘞’的语气。 “字面上的意思。回收卡片辛苦了。这样冬木的地脉也会安定下
结束-“什么？你说什么！？”不知道在哪里的深山森林里。

开始-“…………呼。”电话挂断的同时，凛手中的电话几乎
行数 6118-6130
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 “…………呼。” 电话挂断的同时，凛手中的电话几乎粉碎了。 “开什么玩笑——！” 开什么玩笑——。 开什么玩笑——。 开什么玩笑——。 回声回荡，也在倒在坠毁的直升机旁、浑身狼狈得仿佛刚和一头熊战斗过（至于她和谁战斗过，不用说你也明白吧）的露维娅面前的群山间，不断地回响。 《fate / kaleid liner魔法少女☆伊莉雅》第二卷 这次总算是、结束了。
结束-“…………呼。”电话挂断的同时，凛手中的电话几乎

开始-动画版中伊莉雅她们的可爱自不必说，果然战斗的场面
行数 6131-6135
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 动画版中伊莉雅她们的可爱自不必说，果然战斗的场面也不错呢。伊莉雅她们经常在深夜战斗，在黑色和蓝色的夜空背景下，舞动着的身着粉红色衣服的伊莉雅，在魔法阵和光束的闪闪发光下，总之就是很帅啊。‘啊，漫画变成动画，原来是这样啊’如此这般，像是让人再次确认了动画化的意义一样，非常精彩的作品就出现了。……我都表扬了这么多，能不能从动画公司那里拿点什么工作呢？（强硬的推销
结束-动画版中伊莉雅她们的可爱自不必说，果然战斗的场面

开始-对于动画系列构成的井上坚二老师和脚本水濑叶月老师
行数 6136-6140
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对于动画系列构成的井上坚二老师和脚本水濑叶月老师，也是非常感谢。小说是以两位的剧本为基础写成的。 一如既往的豪华成员，真是令我诚惶诚恐得缩成一团。 接下来，再介绍两位豪华成员。本书第二卷邀请了作家田中桂老师和作家天野雄矢老师协助执笔。 田中桂老师从事过许多动画的小说化、杂志化、剧本化等丰富多彩的工作，对‘动画作品’的结构非常了解。这次真的帮了很多忙。我觉得用
结束-对于动画系列构成的井上坚二老师和脚本水濑叶月老师

开始-那个天野老师——也就是天野雄矢老师，这位是以美少
行数 6141-6143
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那个天野老师——也就是天野雄矢老师，这位是以美少女游戏为中心活动的作家。伊藤我也在做美少女游戏的作家，经常一起写剧本。 这次拜托天野老师作为Fate系上的参谋，拜托他负责设定以及描写关系的检查。天野老师恐怕是伊藤所知道的最了解Fate系列的男人。如果没有他的知识的话，小说版魔伊是不可能完成的吧(……我想用这样的赞美方式，天野先生却说‘你这样说会让我感到压力，
结束-那个天野老师——也就是天野雄矢老师，这位是以美少

开始-总之言之，本书得到了许多人的大力支持。也谢谢责任
行数 6144-6156
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 总之言之，本书得到了许多人的大力支持。也谢谢责任编辑O先生。 最后，也要感谢拿起这本书的读者们……。 呼，漂亮地结束了。后记每次都写的很辛苦。意外的能写的东西不多。但是这次，光是向各处道谢，就能填满了四页……。 ——R R R R R（电话声） 在，莫西莫西？ “——那个，伊藤先生。” 哎呀，是编辑O先生啊。 “——其实因为篇幅关系，后记要再写一点。” 还在
结束-总之言之，本书得到了许多人的大力支持。也谢谢责任

开始-嘛啊，算了。那么说一个关于魔法少女的故事吧……。
行数 6157-6163
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘛啊，算了。那么说一个关于魔法少女的故事吧……。 我也自称是“魔法少女研究家”。 “——伊藤先生，你有做了很多奇怪的工作吧？” 魔法少女——这个单词，并不单纯地指代是‘会使用魔法的年轻女性’。 如果只是使用魔法，那个少女也可以被称为‘女魔法师’的吧。但是要被称为魔法少女，还需要另外两个要素。 不是有褶边的服装，或着带有心形符号的手杖之类的。魔法少女所需要的东
结束-嘛啊，算了。那么说一个关于魔法少女的故事吧……。

开始-这个魔法少女☆伊莉雅，说起来也只是个恶搞向的魔法
行数 6164-6168
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这个魔法少女☆伊莉雅，说起来也只是个恶搞向的魔法少女——但是随着故事的进行，原本被认为只是悠闲的红宝石和蓝宝石开始展现出作为大人的一面，凛和露维娅也在与孩子们的关系性中，逐渐觉醒为‘守护的大人’。 另外，伊莉雅和美游也是如此。没有梦想的美游拥有了梦想，通过这样的美游，伊莉雅也再次确认了自己的梦想，两人成为了‘有梦想的孩子’。 就这样，伊莉雅她们，成为了同时拥
结束-这个魔法少女☆伊莉雅，说起来也只是个恶搞向的魔法
